В Астраханской области бабушка вычислила пособников мошенников из Волгограда,2024-01-12,"Юноши забирали деньги у людей, которых обманывали телефонные аферисты.
В Знаменске Астраханской области пожилая женщина помогла сотрудникам полиции задержать двух курьеров, работающих на телефонных мошенников.
Как рассказали журналисты издания «Астрахань 24», 87-летней бабушке позвонил неизвестный, который выдавал себя за полицейского. Дальше он действовал по известной схеме: стал говорить, что внучка пенсионерки стала виновницей ДТП. Якобы она нуждалась в деньгах для компенсации ущерба.
Умная бабушка согласилась помочь. Но как только она повесила трубку, она тут же связалась с настоящими сотрудниками полиции.
Благодаря ее сообразительности и неравнодушию сотрудники полиции задержали двух 16-летних курьеров. Молодые люди приехали забирать деньги у бабушки.
Задержанные несовершеннолетние были опрошены и переданы родителям. Ведется расследование. Как уточнили наши коллеги, юноши были из Волгограда.
"

В Волгограде задержали курьера за раскладкой наркотиков в тайники,2024-01-12,"21-летнему парню грозит до 20 лет тюремного срока.
В Дзержинском районе Волгограда сотрудники правоохранительных органов с поличным задержали 21-летнего волгоградца, который раскладывал наркотики в тайники.
В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" узнали, что молодой человек в одном из мессенджеров получил сообщение о вакантном месте и решил на него согласиться. Он стал курьером и выполнял функции закладчика синтетических наркотиков на территории города Волгограда.
- Он был задержан с поличным в момент изготовления закладок с сильнодействующим наркотиком в тайник в Дзержинском районе, - пояснили в региональном главке. - На участках местности полицейские изъяли свертки с запрещенным веществом.
Экспертиза, проведенная специалистами Экспертно-криминалистического центра ГУ МВД России по Волгоградской области, показала, что изъятое является синтетическим наркотиком.
В настоящее время по факту произошедшего решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Задержанный молодой мужчина находится под административным арестом, по окончании срока которого ему будет избрана мера пресечения.
Законодательством предусмотрено наказание от 10 до 20 лет лишения свободы.
"

В Волгограде на Первой продольной женщина на белой иномарке врезалась в дерево,2024-01-12,"Женщина получила тяжелые травмы.
Сегодня, 12 января, в Краснооктябрьском районе Волгограда на глазах у десятков очевидцев белая иномарка съехала с трассы и врезалась в дерево.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" узнали, что ДТП зарегистрировано на Первой продольной магистрали, оно произошло, по предварительным данным, в 11 часов.
В это время 27-летняя женщина-водитель, управляя автомобилем иностранного производства, ехала со стороны проспекта Металлургов в сторону улицы имени 39-й Гвардейской Дивизии.
- Напротив дома № 87 по проспекту Ленина водитель иномарки не справилась с управлением и совершила наезд на дерево, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка.
Сообщается, что женщина, находившаяся за рулем иномарки, получила травмы различной степени тяжести и с места ДТП ее доставили в больницу.
По факту аварии организована проверка.
"

О новой схеме телефонных мошенничеств рассказали волгоградцы,2024-01-12,"Аферисты не устают придумывать новые способы обмана.
СМИ и сотрудники полиции постоянно рассказывают о схемах, которыми пользуются телефонные аферисты. Обычно мошенники говорят одинаковые легенды, чтобы обмануть человека и заполучить все его деньги. Однако все меньше людей верят «сотрудникам банка» и лжеброкерам. Многие волгоградцы после первых же фраз мошенников грубо посылают их. Поэтому аферисты стали придумывать новые схемы обмана.
Волгоградцы рассказали «Городским вестям», что аферисты придумали новый способ наживы. Жителю Кировского района позвонила девушка по имени Анна. Быстрым голосом, не терпящим возражений, она сообщила мужчине, что на него пришли официальные документы. При этом она не уточнила, какие именно.
Вместо этого звонившая спросила: как их отправить волгоградцу – Почтой России или через МФЦ.
- Я сперва даже не понял, что с мошенницей общаюсь. Про такую схему ничего раньше не слышал. Поэтому поначалу внимательно слушал, - рассказал «Городским вестям» Андрей. – Не задумываясь, ответил, чтобы слали все через МФЦ, мне так проще.
Мошенницу ответ удовлетворил. Она попросила мужчину сказать ей код, который тут же пришел в смс.
- После просьбы назвать цифры я сразу очнулся, понял, что мошенники звонят, и сбросил, - объяснил Андрей.
Мошенница пыталась войти в учетную запись волгоградца на Госуслугах. Код нужен был для авторизации или смены пароля. Аферисты взламывают аккаунты на Госуслугах, потом оформляют кредиты на обманутых людей и обналичивают деньги.
«Городские вести» публиковали большой текст с подробной инструкцией, которая поможет защититься от всех видов мошенничества.
"

Торговцев-нелегалов поймали под Волгоградом,2024-01-12,"Местные жители продавали рыбу, одежду, овощи и фрукты.
С начала 2024 года в Волжском Волгоградской области прошло 8 рейдов по пресечению несанкционированной торговли.
- Инспекторы посетили несколько мест, где ведется стихийная торговля: проспект Ленина, 58, 135; улица Мира, 15, 142; Энгельса, 55 и Химиков, 12, - рассказали «Городским вестям» в администрации Волжского.
Около дома № 135 по проспекту Ленина нелегалы торгуют текстильной продукцией, около остановки «Кинотеатр «Спутник» волжане продают сушеную рыбу. По всем другим адресам продавались овощи и фрукты.
В ходе рейдов сотрудники мэрии составили 16 протоколов об административной ответственности. Местных жителей просят не покупать продукцию неизвестного качества.
"

Волгоградец не хотел платить 30 тысяч рублей за езду в пьяном виде,2024-01-12,"Мужчина погасил задолженность лишь под страхом потерять грузовик.
В Октябрьском районе Волгоградской области водитель позволил себе сесть пьяным за руль. Суд обязал его выплатить штраф в размере 30 тысяч рублей. Однако мужчина не хотел платить такую сумму за свою взбалмошную поездку. Он не отвечал на звонки судебных приставов.
- Сотрудник органа принудительного исполнения обратил взыскание на денежные средства должника, находящиеся на банковских счетах, применил штрафную санкцию в виде исполнительского сбора, - сообщили «Городским вестям» в УФССП по Волгоградской области.
Кроме того, судебный пристав выяснил, где находится мужчина. Он выехал в поле и обнаружил там грузовик ЗИЛ, принадлежащий должнику. Судебный пристав собирался наложить арест на транспортное средство.
Однако мужчина побоялся остаться без грузовика и выплатил штраф.
"

"Под Волгоградом в поле нашли труп мужчины, присыпанный снегом",2024-01-12,"Установить его личность пока не удается.
В Среднеахтубинском районе Волгоградской области на окраине села Верхнепогромного в поле случайно обнаружили труп неизвестного мужчины, засыпанный снегом.
Об этом журналистам ""Городских вестей"" сообщили в пресс-службе СУ СК России по региону. Страшную находку сделали местные жители, которые совершенно случайно оказались рядом. Об обнаруженных человеческих останках они незамедлительно сообщили в правоохранительные органы.
- 11 января в Среднеахтубинский межрайонный следственный отдел поступило сообщение, что в поле, в двух с половиной километрах от дома №38 на улице Мелиораторов в селе Верхнепогромном, было обнаружено тело неизвестного мужчины, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ.
Сообщается, что на вид мужчине от 35 до 40 лет. При предварительном осмотре следователи-криминалисты отметили что телесных повреждений и признаков насильственной смерти не обнаружено.
По факту произошедшего в настоящее время организована процессуальная проверка. Принимаются меры, чтобы установить личность погибшего.
"

Опасная свалка стройотходов обнаружена в Городищенском районе под Волгоградом,2024-01-12,"Захламленной оказалась территория в 25 квадратных  метров.
Несанкционированную свалку строительных отходов выявили инспекторы территориального управления Росприроднадзора в Городищенском районе Волгоградской области.
В ведомстве журналистам ""Городских вестей"" сообщили, что совместно со специалистами филиала ФГБУ «ЦЛАТИ по ЮФО» ЦЛАТИ по Волгоградской области, по результатам выездного обследования территории СНТ «Раздолье» Царицынского сельского поселения был установлен факт сброса отходов грунта, загрязненного строительным мусором в овраг. Стройотходы сгружали с автомобиля КамАЗ.
- Объем сброшенных на почву отходов составил 13,08 кубометра, высота навала отходов 2 метра, - пояснили в ведомстве, - площадь – 25 квадратных метров. По результатам лабораторных исследований отходы отнесены к V классу опасности.
Нарушителем оказалось физическое лицо, которое подверглось административному штрафу в размере 40 тысяч рублей. Но наказанный волгоградец с таким решением не согласился и обратился в суд с жалобой. Рассмотрев обстоятельства произошедшего, суд признал вынесенное управлением Росприроднадзора постановление о назначении наказания законным и обоснованным.
Размер вреда, причиненного почве и окружающей природной среды, составил 349 272 рубля. Ущерб предъявлен для добровольной оплаты. В случае неоплаты ущерб будет взыскан в судебном порядке.
"

Волгоградец устроил гонки на машине друга и попал в ДТП,2024-01-12,"Испугавшись, угонщик бросил машину в одном из дворов.
Накануне в отдел полиции в Волгограде обратился 43-летний мужчина. Он не нашел свой автомобиль ВАЗ-21150, который припарковал у дома в Тракторозаводском районе.
Вскоре сотрудники полиции задержали подозреваемого в угоне отечественного автомобиля. Им оказался 38-летний знакомый потерпевшего. Свою вину он полностью признал.
Оказалось, что заявитель оставил другу ключи от машины. А мужчина решил воспользоваться моментом. Он отправился кататься по городу.
Угонщик врезался в препятствие и решил бросить машину в одном из дворов.
- Возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 166 УК РФ. Мужчине грозит до 4 лет лишения свободы, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Машина вылетела в кювет и врезалась в столб под Волгоградом,2024-01-12,"В аварии пострадали три человека.
В четверг, 11 января, в Михайловском районе Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что 39-летний водитель машины ВАЗ-21101 не справился с управлением. Отечественное авто вылетело в кювет, а затем врезалось в дерево.
Авария произошла ночью, в 23:30, на 787 км трассы Р-22 «Каспий».
В ДТП травмировались три человека.
- В результате ДТП в больницу доставлены водитель, 39-летний и 42-летний пассажиры, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

В Волгограде неделю ищут Александра Хорохоркина в летних мокасинах,2024-01-12,"Александр Гаврилович пропал 5 января.
В Волгограде идут поиски Александра Хорохоркина. Он пропал 5 января, и до сих пор у родных нет никаких известий о том, где он находится. Приметы пропавшего волгоградца распространяют поисковики отряда ""САРМАТ"".
Александр Гаврилович Хорохоркин 1956 года рождения, может нуждаться в помощи медиков. Он ушел из дома в синей куртке, черных брюках, в темно-синей шапке и летних синих мокасинах. Его рост 175 см, волосы черные, голубые глаза.
Всех, кто располагает сведениями о местонахождении Александра Хорохоркина, просят сообщить по телефонам: 8 (8442) 30-43-45, 02 (полиция) или 102 (с сотового).
Телефон дежурной службы поисково-спасательного отряда 8 (800) 505-10-65.
""Городские вести"" сообщали о поисках пенсионерки Натальи Кисловой, которая пропала 8 января в Волгограде.
"

"Две Kia столкнулись под Волгоградом, пострадали три человека",2024-01-12,"Один из водителей выехал на встречку.
В четверг, 11 января, в Иловлинском районе Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что 34-летний водитель машины Kia Rio не справился с управлением, выехал на встречную полосу и на полной скорости протаранил автомобиль Kia Soul.
Авария произошла в 21:36 на 903 км федеральной трассы Р-22 «Каспий». В ДТП пострадали три человека.
- В результате ДТП оба водителя и 50-летняя пассажирка автомобиля Kia Soul доставлены в медучреждение, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

"Бастрыкин заинтересовался косметологом, из-за которого ослепла волгоградка",2024-01-12,"Глава СК России ждет доклада.
Ранее «Городские вести» сообщали о том, что в Волжском Волгоградской области следователи возбудили уголовное дело об оказании небезопасных косметологических услуг в отношении 37-летней женщины.
Женщина без лицензии работала косметологом. Одна из ее пациенток после процедур ослепла на один глаз.
Произошедшим заинтересовался глава СК России. Александр Бастрыкин ждет доклад о ходе расследования уголовного дела и первоначально установленных обстоятельствах.
"

Полицейские доставили задыхавшегося малыша в больницу Волгограда,2024-01-12,"У ребенка также резко поднялась температура.
Волгоградские полицейские помогли оперативно доставить двухлетнего мальчика в больницу. Как сообщили ""Городским вестям"" в пресс-службе ГУ МВД по региону, на посту ДПС в Городищенском районе к правоохранителям подбежала взволнованная женщина. Она рассказала, что у ее ребенка поднялась температура и он стал задыхаться. На помощь семье пришли старший инспектор Алесь Девлекеев, инспектор Никита Серебряков и инспектор-кинолог Роман Ломов.
Полицейские посадили маму с малышом в патрульный автомобиль и, включив сигнальную громкоговорящую установку, быстро довезли их до областной детской клинической инфекционной больницы. Роман Ломов в это время обеспечил сохранность транспортного средства женщины, отогнав её на стоянку поста ДПС.
В настоящее время малыш поправился и их с мамой выписали из больницы.
"

Волгоградцы жалуются на гнилые мандарины по высоким ценам,2024-01-11,"Не каждому повезет купить свежие мандарины.
Волгоградцы заметили, что в продуктовых магазинах очень много гнилых мандаринов. Плоды покрыты зелеными и темно-коричневыми пятнами. Найти хороший мандарин в ящике – порой целый квест.
При этом цены магазины не особо торопятся снижать. В среднем килограмм новогоднего угощения стоит 150-170 рублей. Гнилые мандарины по скидке иногда продают за 120-130 рублей за килограмм.
Волгоградцы возмущены данным фактом и просто уходят с пустыми пакетами.
- Я такие мандарины не хочу брать. Приходится ждать новой поставки в надежде на свежие нормальные плоды, - рассказала «Городским вестям» покупательница.
"

Маршрутка с пассажирами врезалась в столб в Камышине,2024-01-11,"Пострадали двое человек.

Сегодня, 11 января, в Камышине Волгоградской области произошло ДТП. Дорогу не поделили легковой автомобиль и маршрутка № 11.
На вызов о ДТП срочно выехала бригада скорой помощи. Травмы получили два пассажира маршрутки, среди которых есть несовершеннолетний ребенок.
- Пострадавшим пассажирам маршрутки 2009 и 1983 г. р. была оказана помощь, после чего они были доставлены в травмпункт, - сообщают «Городские вести» со ссылкой ГБУЗ ""КССМП"".
В ГУ МВД России по Волгоградской области уточнили, что авария случилась на пересечении улиц Пролетарской и Советской. От удара микроавтобус врезался в столб.
"

Задымление произошло в помещении стоматологии в Волгограде,2024-01-11,"Сотрудники решили проблему самостоятельно.
Сегодня, 11 января, в Дзержинском районе Волгограда произошло ЧП. Инцидент произошел в помещении стоматологии, расположенной по улице Республиканской, 13.
Факт произошедшего подтвердили в ГУ МЧС России по Волгоградской области. Как рассказали в ведомстве, в шестиэтажном здании на цокольном этаже произошло задымление персонального компьютера.
Оно было ликвидировано еще до прибытия спасателей. Никто не пострадал.
"

В Волгограде бабушка заживо обварилась в ванной,2024-01-11,"Женщина хотела принять ванну, но вода оказалась слишком горячей.
Накануне на юге Волгограда произошло ЧП. В Красноармейском районе в собственной ванной умерла 84-летняя бабушка. Ужасный инцидент произошел в доме, расположенном по улице Штурманской.
Пожилая женщина решила принять ванну. Однако вода оказалась слишком горячей. Пенсионерка упала в кипяток и уже не смогла сама выбраться. Она получила сильнейшие ожоги.
Бабушка была доставлена в одну из больниц. За ее жизнь боролись врачи, но их усилия оказались тщетны.
- 84-летняя женщина поступила в тяжелом состоянии, несмотря на усилия врачей, скончалась в условиях реанимации, - прокомментировали ситуацию в областном комитете здравоохранения.
"

Мошенники с помощью ИИ вымогают деньги голосом близких людей,2024-01-11,"Аферисты используют возможности искусственного интеллекта.
Жители Волгоградской области столкнулись с новым видом мошенничества - в его разработке присутствует искусственный интеллект.
Человек отвечает на телефонный звонок, в котором близкий ему человек просит о помощи, и чаще всего о финансовой. Есть и другие варианты - мошенники имеют доступ к аккаунту своей жертвы в различных мессенджерах, в социальных сетях. Пользуясь этим, они отправляют с аккаунта другим пользователям сообщения, прикрепляя к нему аудиофайл, в котором владелец аккаунта говорит о необходимости срочно ему помочь - перевести энную сумму.
В правоохранительных органах ""Городские вести"" узнали, что аферисты генерируют такие аудиообращения с помощью нейросети. Звонки и сообщения звучат очень реалистично. Создаются такие записи из коротких звуковых файлов, отправленных пользователем своим друзьям и близким ранее.
Распознать аферистов сложно, но полицейские рекомендуют быть очень внимательными к подобным просьбам помочь деньгами. От кого бы они ни поступили, стражи порядка советуют перепроверить - позвонить своим близким и узнать, все ли у них в порядке, действительно ли они нуждаются в деньгах.
"

Волгоградец в поисках интима потерял почти миллион рублей,2024-01-11,"Мужчина хотел провести ночь со жрицей любви.
Накануне в отдел полиции, расположенный в Тракторозаводском районе Волгограда, обратился 42-летний мужчина. Он пострадал от рук мошенника.
Оказалось, что в преддверии Нового года мужчина захотел любви. Он решил провести ночь со жрицей любви. Для этого он искал в Сети объявление о предоставлении интим-услуг. Мужчина нашел предложение и позвонил по указанному номеру.
На его звонок ответил мужчина-диспетчер, который рассказал об условиях получения услуги и попросил перечислить деньги за регистрацию, услугу и за страховку. После этого девушка должна была приехать по указанному адресу.
Мужчина знал о подобных фактах мошенничествах, но все равно перевел 530 тысяч рублей на указанный счет. Это были все его сбережения.
Когда мошенники получили деньги, они стали угрожать мужчине, мечтавшему о жаркой ночи. Звонившие грозили рассказать родным мужчины о том, что он искал проститутку.
После этого мужчина оформил ссуду в банке и перевел на незнакомые счета еще 300 тысяч рублей.
После этого мошенники перестали выходить на связь. Мужчина понял, что его обманули, и обратился в полицию.
- По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество», - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Волгоградцев просят не покупать лососевую икру от предприятий-фантомов,2024-01-11,"Опасная икра может появиться на полках магазинов.
Сотрудники Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области предупредили о том, что на рынке может появиться фальсифицированная рыбная продукция изготовителя ООО «Персей» и ООО «Нави». Будьте осторожны, если увидите их баночки лососевой икры.
Выяснилось, что по указанному адресу предприятие не осуществляет свою деятельность. Следовательно, компании являются предприятиями-призраками.
- По результатам проведенных мероприятий Управлением Роспотребнадзора по Сахалинской области установлено, что ООО «Персей» и ООО «Нави» по указанным в маркировке адресам не осуществляют хозяйственную деятельность по выпуску рыбной продукции, в том числе по выпуску икры зернистой лососевых пород, и являются «предприятиями-призраками», - говорится в сообщении волгоградского Роспотребнадзора.
Если вы увидели в продаже продукцию данного производителя, обратитесь в региональный Роспотребнадзор - телефон горячей линии +7 (8442) 24-36-30.
"

В Волгограде женщина потеряла сознание на трамвайных путях,2024-01-11,"Ее забрала карета скорой помощи.
Сегодня в Дзержинском районе Волгограда произошло ЧП, из-за которого было временно приостановлено движение трамваев.
На трамвайных путях недалеко от областной больницы на Ангарском женщина-пешеход внезапно почувствовала недомогание и упала, потеряв сознание. Вагоны общественного транспорта остановились, на место произошедшего очевидцы - сотрудники, работавшие в этот час на линии общественного транспорта, срочно вызвали бригаду медиков скорой помощи.
В администрации Волгограда произошедший инцидент подтвердили, прокомментировав ситуацию:
- 11 января около 12:00 на пересечении улиц Ангарской и Тургенева Дзержинского района из-за ухудшения самочувствия женщина упала при переходе через трамвайные пути. После того, как бригада скорой помощи, вызванная сотрудниками АО ""ЭлектроТранспорт Плюс"", ее госпитализировала, трамваи продолжили движение.
Сообщается, что задержка в расписании маршрута трамвая из-за произошедшего составила менее 10 минут.
"

На 89-м году жизни умер Юрий Соломин,2024-01-11,"10 января врачи выписали Соломина из больницы после инсульта.
Сегодня, 11 января, из жизни ушел народный артист СССР художественный руководитель Малого театра Юрий Соломин. Ему было 88 лет.
Как сообщают журналисты ТАСС, накануне Юрий Соломин был выписан из больницы после инсульта. Ректор Щепкинского училища Борис Любимов подтвердил информацию о смерти Соломина.
С 1988 года Юрий Мефодьевич был художественным руководителем Малого театра. Артист сыграл почти в 60 фильмах и сериалах. Он был любим зрителями: многие пересматривали кинокартины с его участием десятки раз.
"

"Прокуратура проверит молсыркомбинат из Волгоградской области, изготовивший подозрительную ""молочку""",2024-01-11,"В молоке и масле выявлено несоответствие заявленного жирно-кислотного состава.
В молоке и масле, произведенных АО «Молсыркомбинат-Волжский», специалисты Россельхознадзора выявили несоответствие жирно-кислотного состава. Об этом ""Городские вести"" сообщают со ссылкой на информацию, опубликованную надзорным ведомством.
В пробах молока питьевого пастеризованного 3,2% и масла сливочного 72% специалистами лаборатории обнаружено несоответствие по жирно-кислотному составу установленным нормам. Это является свидетельством того, что в продукцию были добавлены растительные жиры и она не соответствует требованиям федерального закона о качестве и безопасности пищевой продукции.
При этом свой товар производитель маркировал недостоверной информацией, сообщив, что молоко питьевое пастеризованное изготовлено из цельного и обезжиренного молока, а масло - из пастеризованных сливок.
Волжский комбинат изготовил 9,9 тонны молока и четыре тонны масла сливочного. Продукция была направлена на предприятия, в торговые сети и соцучреждения Волгоградской, Астраханской и Ростовской областей, уточнили в Россельхознадзоре. В адреса получателей и производителя фальсифицированной продукции уже направлены информационные письма о необходимости принять срочные меры. Также информация направлена в ГУ МВД России по Волгоградской области, Роспотребнадзор и Федеральную антимонопольную службу.
Для установления причин выпуска в оборот некачественной продукции направлены материалы на согласование проведения внеплановой выездной проверки в Волгоградскую областную прокуратуру.
"

Под Волгоградом косметолог лишила клиентку зрения  после укола красоты,2024-01-11,"По факту оказания небезопасных медицинских услуг возбуждено уголовное дело.
В городе-спутнике Волжском Волгоградской области следователи возбудили уголовное дело после того, как косметолог едва не лишила зрения свою клиентку.
Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по региону по взаимодействию со СМИ, сообщила журналистам ""Городских вестей"" о возбуждении уголовного дела в отношении 37-летней волжанки, которая без лицензии оказывала различного рода косметологические услуги.
- Следственным отделом по городу Волжскому следственного управления СКР по области возбуждено уголовное дело в отношении 37-летней женщины, - пояснила Дарья Буянова. - Она подозревается в оказаним услуг, не отвечающих требованиям безопасности здоровья потребителей. Следственные органы располагают данными, что подозреваемая, не имея лицензии на осуществление косметологической деятельности, оказывала жителям платные медицинские услуги по профилю «косметология».
К косметологу без лицензии обратилась жительница Волжского. Ей была назначена дата проведения инвазивной процедуры с целью коррекции мимических морщин лба и межбровной области. Однако после этого косметологического вмешательства у волжанки утратил зрительную функцию один глаз.
В настоящее время следователи продолжают устанавливать все обстоятельства произошедшего инцидента. При участии подозреваемого косметолога проводится комплекс следственных и процессуальных действий, назначен ряд судебных экспертиз.
"

Волгоградка зарабатывала на фиктивной прописке иностранцев в своем доме,2024-01-11,"Нарушительницу выявили в Среднеахтубинском районе.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что жительницу Среднеахтубинского района подозревают в фиктивной постановке на учет иностранцев.
Фактически женщина согласилась прописать у себя на жилплощади иностранных граждан за денежное вознаграждение, не предоставляя им территории жилища для проживания.
- 41-летняя жительница райцентра Средняя Ахтуба зарегистрировала в своем домовладении троих граждан Республики Таджикистан, - прокомментировали в пресс-службе ведомства.. - Иностранцы при этом проживали и работали в других районах области.
В отношении подозреваемой решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Уголовный кодекс РФ предусматривает ответственность до 3 лет лишения свободы.
"

В тройном ДТП в Ворошиловском районе Волгограда пострадала 11-летняя девочка,2024-01-11,"Три машины столкнулись на улице Неждановой.
В Ворошиловском районе Волгограда произошло дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадала 11-летняя девочка.
Об этом сообщают журналисты ""Городских вестей"", ссылаясь на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области. По предварительным данным, аварийная ситуация возникла на дороге 10 января рано утром - в 7:40.
- В это время 41-летний водитель, управляя автомобилем УАЗ-2206, напротив дома № 38 по улице Неждановой не справился с управлением, выехал на полосу встречного движения и совершил столкновение с автомобилями «Фольксваген-Джетта» и «Лифан», - прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства.
Сообщается, что в результате дорожно-транспортного происшествия пострадали три человека - 49-летняя женщина, 21-летняя девушка и 11-летняя школьница. Все они находились в автомобиле ""Лифан"". После аварии все пострадавшие доставлены в ближайшую больницу. По факту ДТП организована проверка.
"

В Волгоградской области обнаружены фрагменты сбитого киевского беспилотника,2024-01-11,"Обломки беспилотного летательного аппарата обнаружены на окраине города Николаевска.
В Волгоградской области обнаружены фрагменты сбитого беспилотного летательного аппарата - журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что они найдены на окраине города Николаевска.
О находке в своем официальном телеграм-канале написала глава Николаевского района Волгоградской области Анжелика Гребенникова.
- Сегодня активно обсуждается произошедшее в нашем районе в минувшую ночь, когда многие из вас зафиксировали звуки гула и сильного хлопка. Ниже привожу официальный комментарий случившегося губернатора Волгоградской области. «Сегодня, 10 января, над территорией Волгоградской области силами Минобороны РФ сбит беспилотный летательный аппарат. Пострадавших и повреждений объектов инфраструктуры нет». Добавлю, что фрагменты сбитого аппарата были обнаружены в отдалении от города Николаевска.
Ранее журналисты ""Городских вестей"" сообщали, что в Николаевском районе Волгоградской области предположительно сбит вражеский БПЛА.
Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров подтвердил уничтожение беспилотника. В результате произошедшего никто не пострадал. Объекты инфраструктуры не были повреждены.
"

"Под Волгоградом  «Лада Калина» врезалась в «КамАЗ», погибла 56-летняя женщина",2024-01-11,"Смертельная авария произошла в Котельниковском районе.
Сотрудники правоохранительных органов Котельниковского района Волгоградской области выясняют обстоятельства смертельной аварии, которая произошла накануне, 10 января.
Со ссылкой на пресс-службу регионального главка журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что, по предварительным данным, в 13:30 45-летняя женщина-водитель, управляя автомобилем «Лада-Калина», двигаясь по автодороге Котельниково – Выпасной, не справилась с управлением и выехала на полосу встречного движения. Там ее легковой автомобиль столкнулся с большегрузом КамАЗ.
Сообщается, что в результате столкновения двух транспортных средств на месте ДТП погибла 56-летняя женщина-пассажир «Лады». Сама водитель и 57-летняя пассажир легковой машины доставлены в больницу.
"

Участник СВО утонул на зимней рыбалке в Волгоградской области,2024-01-11,"Трагедия произошла в Мачешанском сельском поселении.
В Киквидзенском районе Волгоградской области в последний путь проводили 30-летнего Вадима Иванова, участника специальной военной операции.
Трагедия случилась на родине молодого бойца - Вадим Иванов приехал накануне новогодних праздников на малую родину в Мачешенское сельское поселение Киквидзенского района из СВО в краткосрочный отпуск. В один из дней он отправился на зимнюю рыбалку.
В Мачешенском сельском поселении журналистам ""Городских вестей"" сообщили, что во время рыбалки мужчина провалился под лед и утонул. По факту произошедшего организована следственная проверка.
"

"В Волгограде «Нива» врезалась в столб, пострадали трое пассажиров",2024-01-11,"Авария произошла в Ворошиловском районе.
Сотрудники правоохранительных органов Ворошиловского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в котором пострадали три человека.
Со ссылкой на пресс-службу регионального главка журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что аварийная ситуация возникла на дороге накануне, 10 января, по предварительным данным, в 21:00.
В это время 38-летний водитель, управляя автомобилем ""ВАЗ-2131-Нива"", напротив дома № 38 по улице Неждановой не справился с управлением, выехал на полосу встречного движения и совершил наезд на световую опору.
Сообщается, что в результате дорожно-транспортного происшествия травмы различной степени тяжести получили 44-летний, 33-летний, 32-летний пассажиры автомобиля. Все они доставлены в больницу.
По факту аварии организована проверка.
"

В Камышине Волгоградской области два рыбака провалились под лед,2024-01-11,"Мужчинам спасли жизнь.
В городе Камышине Волгоградской области едва не произошла трагедия.
Со ссылкой на ГБЗУ ""Волгоградская клиническая больница скорой медицинской помощи"" журналисты ""Городских вестей"" сообщают, медики спасли от переохлаждения двух мужчин, которые оказались в ледяной воде Волги.
ЧП произошло накануне, 10 января. Врачи скорой помощи получили экстренный вызов к берегу Волги. Как оказалось, из ледяной воды чудом удалось спасти провалившихся под лет двух рыбаков, одному из которых 39 лет, а второму - 47.
Оба мужчины эвакуированы в Камышинскую городскую больницу № 1.
В настоящее время их жизни ничего не угрожает.
"

В Волгоградском регионе обнаружен и уничтожен беспилотник,2024-01-11,"Пострадавших и повреждений объектов инфраструктуры нет.
10 января, предположительно, беспилотник был перехвачен в Николаевском районе Волгоградской области. Сначала информация о происшествии активно распространялась в социальных сетях. Затем губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров подтвердил уничтожение летательного аппарата.
Как сообщил губернатор, над территорией Волгоградской области силами Минобороны РФ 10 января был сбит беспилотный летательный аппарат. Пострадавших и повреждений объектов инфраструктуры нет.
"

"Видео: в Волгоградской области столкнулись «Лада» и КамАЗ, погиб человек",2024-01-10,"Трагедия произошла в Котельниковском районе.
В Котельниковском районе Волгоградской области сегодня, 10 января, произошла трагедия.
""Городские вести"" со ссылкой на ГУ МВД по региону сообщают: при столкновении автомобиля «Лада» и КамАЗа погибла женщина.
Авария произошла в дневное время на автодороге г. Котельниково – п. Выпасной.
В главке отмечают, что женщина-водитель за рулем ""Лады"" не справилась с управлением, в результате чего выехала на встречную полосу. Здесь она врезалась в фуру. Машины съехали с дороги, а затем обе опрокинулись. Погибла 56-летняя пассажирка «Лады». Водитель легковушки и ее 67-летняя пассажирка на скорой были госпитализированы.
По факту смертельного ДТП полицией проводится проверка.
"

Участник СВО с позывным «Космос» был похоронен под Волгоградом,2024-01-10,"Родные и близкие простились с Виктором Косовым.
10 января в Котовском районе Волгоградской области в последний путь проводили участника СВО Виктора Косова. Похороны прошли в селе Сосновка Бурлукского сельского поселения.
Боец с позывным «Космос» погиб в преддверии Нового года – 24 декабря 2023 года.
- Выражаем искреннее соболезнование семье, родным, близким и боевым друзьям погибшего, - выразил слова соболезнования глава Котовского района Сергей Чумаков.
"

МЧС предупредило волгоградцев о сильных морозах 11 января,2024-01-10,"Погода продолжит проверять волгоградцев на прочность.
Сотрудники МЧС предупреждают волгоградцев о сильных морозах. В связи с холодной погодой и сильными порывами ветра спасатели просят быть осторожными.
- Сильные морозы несут с собой не только риск возникновения пожаров при усиленном использовании печей и электрооборудования, но и риск возникновения обморожений, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МЧС России по Волгоградской области.
Согласно данным синоптиков, 11 января в Волгоградской области будет очень холодно и ветрено.
- Ветер юго-западный: ночью 4-9 м/с; утром и днём 8-13 м/с, местами порывы 15-20 м/с. Температура воздуха: ночью -15...-20º, местами -20...-25º: днём -1...-6º, местами -6...-11º, - сообщают в Волгоградском ЦГМС.
12 января в регионе станет немного теплее, но крепкие морозы вернутся в регион уже 13 числа.
"

Губернатор Волгоградской области подтвердил уничтожение БПЛА,2024-01-10,"Предположительно беспилотник был перехвачен в Николаевском районе.
Ранее «Городские вести» сообщали о том, что сегодня, 10 января, в Волгоградской области быт сбит беспилотник. Именно такая информация активно распространялась в социальных сетях.
Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров подтвердил уничтожение беспилотника. В результате произошедшего никто не пострадал. Объекты инфраструктуры не были повреждены.
- Сегодня, 10 января, над территорией Волгоградской области силами Минобороны РФ сбит беспилотный летательный аппарат. Пострадавших и повреждений объектов инфраструктуры нет, - прокомментировал Андрей Бочаров.
"

"В Волгограде грузчик обокрал коллегу, пока тот говорил с клиентами",2024-01-10,"Мужчина украл сумку с деньгами.
В конце декабря прошлого года в отдел полиции обратился 39-летний водитель-экспедитор фирмы из Волжского Волгоградской области. Он перевозил кондитерские изделия на грузовом автомобиле. Из салона машины кто-то украл 140 тысяч рублей.
Вскоре сотрудники полиции задержали подозреваемого. Им оказался ранее неоднократно судимый 51-летний грузчик этой же фирмы.
Мужчина вместе с экспедитором на машине приехали для доставки заказов в Красноармейский район Волгограда. Водитель общался с клиентами. Грузчик воспользовался отсутствием коллеги и украл сумку с деньгами.
Водитель не заподозрил коллегу, поэтому и обратился в полицию.
Свою вину злоумышленник полностью признал. Большую часть денег он успел потратить на покупку продуктов, алкоголя и погашение долгов.
- В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Кража, то есть тайное хищение чужого имущества, совершенная с причинением значительного ущерба гражданину», - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
Мужчине грозит до 5 лет лишения свободы.
"

"В Волгограде 10 января столкнулись в лоб три автомобиля, есть пострадавшие",2024-01-10,"Авария случилась в Ворошиловском районе.
Рано утром сегодня, 10 января, в Ворошиловском районе Волгограда столкнулись три автомобиля.
Как сообщают ""Городские вести"" со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Волгоградской области, водитель за рулем УАЗ вблизи дома № 38 по ул. Неждановой выехал на встречную полосу и столкнулся в лоб с автомашинами «Фольксваген-Джетта» и «Лифан-Солано». Три пассажирки автомашины «Лифан», среди которых 11-летняя школьница, обратились за помощью к медикам.
По факту ДТП проводится проверка, устанавливаются все обстоятельства случившегося, уточнили в ведомстве.
"

Волгоградцы обсуждают сбитый в регионе беспилотник,2024-01-10,"Инцидент предположительно произошел в Николаевском районе.
В Николаевском районе Волгоградской области предположительно сбит вражеский БПЛА. Об этом сегодня, 10 января, сообщает тг-канал ""Мобилизация 34"".На распространённом видео слышится непродолжительный гул мотора, а также сбитие беспилотного летательного аппарата. Отмечается, что накануне Минобороны РФ заявило: в Энгельском районе Саратовской области был сбит БПЛА самолетного типа. Российская ПВО сработала на отлично.
Напомним также, что 8 января в Еланском районе Волгоградской области неподалеку от населенного пункта упал неопознанный объект.
"

"Росгвардейцы рассказали, что воруют волгоградцы",2024-01-10,"Несколько местных жителей похитили деньги, банковскую карту, духи, аккумулятор.
За последнее время сотрудники Росгвардии передали сотрудникам полиции подозреваемых в противоправных действиях.
Так, в Красноармейском районе Волгограда росгвардейцы задержали ранее неоднократно судимого волгоградца 2001 года рождения. Он украл духи на сумму более 11 тысяч рублей.
В Камышине Волгоградской области патрульные поймали 29-летнего мужчину, который ранее был судим. Он украл дамскую сумку, в которой были ключи от квартиры, пенсионное удостоверение, мобильный телефон и деньги.
В этом же городе был задержан 37-летний мужчина. Он украл карту у продавца. После чего стал активно ею расплачиваться в других магазинах.
В Жирновске Волгоградской области задержан 46-летний безработный мужчина. Его подозревают в краже мобильного телефона из кармана одежды 34-летней женщины.
Здесь же патрульные поймали юношу 2002 года рождения. Он подозревается в похищении из чужого автомобиля аккумулятора и аксессуаров для ремонта и обслуживания автомобиля.
"

Сеть молочных предприятий-фантомов вскрыли в Волгоградской области,2024-01-10,"Сотрудники Россельхознадзора выехали по адресам двух предприятий, расположенных под Волгоградом.
В Волгоградской области вскрыли сеть предприятий-фантомов по производству молочной продукции. Нарушения зафиксировали сотрудники Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия в декабре прошлого года.
Оказалось, что на площадке хозяйствующего субъекта (Нуритдинов Р. М.), расположенного в Светлоярском районе, производилось оформление производственных сертификатов на крупные объемы молочной продукции (молоко сырое, молоко пастеризованное).
Всего за неделю – с 23 по 30 ноября – было оформлено 445 тонн продукции. При этом производитель не указал сырье.
Изготовленное пастеризованное молоко весом 222 тонны было направлено на площадку ООО «Торглига» в Дубовке. Там было оформлено 20 производственных сертификатов на молочную продукцию (масло сливочное, сметана, творог) общим весом 14 тонн. Всю эту продукцию в итоге отправили ОАО «Бологовский молочный завод» (Тверская область).
Сотрудники Россельхознадзора выехали по адресам двух предприятий, расположенных под Волгоградом. В обеих указанных точках никого не оказалось. Следовательно, это были предприятия-фантомы.
В оборот была выпущена продукция неизвестного происхождения. Сотрудники Россельхознадзора отправили информацию о нарушителях в профильные ведомства.
"

Две иномарки столкнулись у ЖК «Импульс» в Волгограде,2024-01-10,"В аварии пострадали два человека.
Во вторник, 9 января, в Кировском районе Волгограда произошло ДТП.
Установлено, что 40-летний водитель машины Toyota Corolla не справился с управлением. Машина вылетела на встречную полосу движения и врезалась в иномарку Daewoo Nexia.
Авария произошла в 15:00 напротив остановки общественного транспорта «ЖК Импульс».
В ДТП пострадали оба водителя.
- В результате ДТП водители обеих машин доставлены в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Стали известны подробности смертельной аварии под Волгоградом,2024-01-10,"ДТП унесло жизнь одного человека, пострадали еще трое.
Во вторник, 9 января, в Клетском районе Волгоградской области произошло смертельное ДТП. Оказалось, что страшная авария произошла по вине девушки, которая не должна была управлять автомобилем.
Установлено, что 18-летняя водитель без прав села за руль машины LADA Granta. В какой-то момент девушка выехала на встречную полосу и врезалась в два автомобиля - ВАЗ-2107 и ВАЗ-2114.
Авария произошла в 14:13 на 134 км автодороги Михайловка - Серафимович - Суровикино.
- В результате ДТП водитель автомобиля «Лада», ее 16-летняя пассажирка, а также водитель ВАЗ-2107 доставлены в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области. - 27-летний пассажир «Лады-Гранта» от полученных травм скончался на месте.
"

В Урюпинске подросток на тюбинге врезался в машину,2024-01-10,"Мальчик получил травмы.
В Урюпинске 12-летний мальчик при спуске с горки на тюбинге врезался в автомобиль, находившийся на грунтовой дороге. Ребенок получил травмы, сообщили ""Городским вестям"" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Инцидент произошел 7 января.
- Госавтоинспекция напоминает, что катание на тюбинге, санках, ледянках должно проходить на специально оборудованных для катания местах, не выходящих на проезжую часть, - отметили в ведомстве. - Недопустима буксировка тюбингов транспортом. Для любителей острых ощущений такие зимние забавы могут закончиться трагически.
В полиции напомнили, что Правилами дорожного движения запрещается перевозка людей вне кабины автомобиля и другого транспортного средства. За данные нарушения предусмотрен административный штраф в размере 1000 рублей.
"

В Михайловке без воды из-за аварии остались почти 40 улиц,2024-01-10,"Порыв произошел на улице  Пролетарской.
Сегодня в 02:20 в Михайловке напротив лома №57 по улице Пролетарской произошел порыв водопровода. Как сообщают ""Городские вести"" со ссылкой на телеграм-канал администрации городского округа, в связи с инцидентом в 04:20 в крупный жилмассив была прекращена подача водоснабжения. Под отключение попали жители первого участка.
Подача воды прекращена по следующим адресам:ул. Вокзальная, ул. Свободы, ул. Тишанская, пер Хабаровский, ул. Пролетарская, ул. Волжская, пер. Пролетарский, ул. Шиферная, пер. Боинский, пер. Кольцевой, пер. Туркменский, ул. Полевая, ул. Коммунистическая, ул. Циолковского,
ул. Клары Цеткин, ул. КИМ, ул. Краснофлотская,ул. Кирпичная, ул. Луговая,пер. Донской, ул. Крупской, пер. Ломоносова, пер. Профсоюзный, пер. Мельничный, пер. Глухой, пер. Л. Толстого, пер. Лабазный, пер. Линейный, пер. Пугачёва, пер. Пушкина, пер. Роскошный, пер. Лесной, пер. Заводской, пер. Островского, ул. Ольхова, ул. Победителей, ул. Одесская, пер. Севастопольский, ул. А. Невского
"

Бойца СВО Алексея Воеводина похоронили под Волгоградом,2024-01-10,"Мужчина самоотверженно защищал Родину.
В Котово Волгоградской области прошли похороны участника СВО Алексея Воеводина. Об этом сообщает паблик «Подслушано Котово».
Траурная церемония прощания состоялась 8 января. Алексей был похоронен со всеми воинскими почестями.
Известно, что Алексей погиб в ноябре 2023 года. Он мужественно выполнял свой воинский долг до последнего.
"

Израненного участника СВО проводили в последний путь под Волгоградом,2024-01-10,"Боец перенес 23 операции, но все равно скончался в больнице.
В Палласовском районе Волгоградской области в последний путь проводили бойца СВО Ментая Габдушева. Похороны прошли 8 января.
Как сообщил в своем telegram-канале Айбулат Ахметов, воин был тяжело ранен. Больше двух месяцев он провел в военном госпитале. К сожалению, мужчина скончался. Парню было сделано 23 операции. Осколки пришлось извлекать из ноги, почек, легких.
Алексею навсегда останется 25 лет. У него осталась молодая жена, которая сейчас беременна.
Похоронили бойца в поселке Путь Ильича Палласовского района со всеми воинскими почестями.
"

"В страшной аварии под Волгоградом один человек погиб, трое пострадали",2024-01-09,"Три автомобиля столкнулись на трассе.

Во вторник, 9 января, в Клетском районе Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что авария случилась в 14:10 на 134 км федеральной трассы Михайловка - Серафимович – Суровикино. Водитель машины LADA Granta не справился с управлением и выехал на встречную полосу. Ошибка стоила дорого: автомобиль на полной скорости врезался в машины ВАЗ-2107 и ВАЗ-2114.
Авария унесла жизнь одного человека. Еще трое участников ДТП получили травмы и были госпитализированы.
- В результате ДТП пассажир ""Лады-Гранта"" скончался на месте, трое человек доставлены в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
По факту ДТП проводится проверка, устанавливаются все обстоятельства произошедшего.
"

9-балльные пробки парализовали Волгоград,2024-01-09,"Волгоградцы пытаются вернуться домой с работы.

Сегодня вечером, 9 января, в первый рабочий день после праздников Волгоград сковали пробки. Заторы образовались сразу в нескольких районах города. Автомобилисты не могут проехать по некоторым участкам в Красноармейском, Советском, Ворошиловском, Центральном, Краснооктябрьском районах.
По некоторым участкам пробки вызваны ДТП. Несколько аварий случилось вечером 9 января в областной столице.
Согласно сервису «Яндекс. Карты» загруженность на волгоградских дорогах на данный момент оценивается в 9 баллов.
Напомним, в Волгограде коммунальные службы продолжают расчищать улицы и дороги от снега.
"

Волгоградку оштрафовали за катание на капоте девушек с алкоголем в руках,2024-01-09,"Сотрудники полиции составили на девушку-водителя административный протокол за опасную езду.
Волгоградские полицейские привлекли к ответственности водителя, нарушившего правила при перевозке пассажиров.
Сотрудники полиции наткнулись в Сети на интересное видео. На кадрах видно, как водитель перевозит пассажиров на капоте автомашины ВАЗ-2107.
Девушки решили присоединиться к модному интернет-тренду Slavic girl («стиль славянской девушки»). Модницы по всей стране кутаются в шикарные шубы и демонстрируют свое богатство. Обычно русские красавицы делают фото или видео, на которых ездят на дорогих иномарках, пьют шампанское и едят бутерброды с икрой, гуляют по Красной площади.
Волгоградки немного «модернизировали» этот тренд. Они сидят на «семерке» и пьют, скорее всего, водку.
Фотосессия подруг закончилась составлением административного протокола.
- Местонахождение автомобиля и личность водителя сотрудниками Госавтоинспекции установлены. В отношении 34-летней жительницы станицы Преображенской Киквидзенского района за нарушение правил перевозки людей составлены административные протоколы, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Волгоградцам сообщили о смерти массажиста «Ротора» Игоря Дугинца,2024-01-09,"Специалист работал с футболистами несколько лет.
Сегодня, 9 января, стало известно о том, что из жизни ушел Игорь Дугинец. Об этом сообщили в пресс-службе СК «Ротор».
Игорь работал в медицинском штабе «сине-голубых» на протяжении нескольких лет - с 2018 по 2022 годы. Он был массажистом и помогал спортсменам восстанавливаться после тренировок и соревнований.
- СК «Ротор» выражает глубокие соболезнования родным и близким, - выразили слова соболезнования в спортивном клубе.
"

Фура незаконно ввезла 315 детских электрокаров в Волгоградскую область,2024-01-09,"Машины были изъяты.

В Волгоградской области остановили фуру, которая перевозила 22 тонны сборного груза. Согласно документам в большегрузе должны были находиться игрушки, офисная мебель, автозапчасти. Но в грузовом отсеке инспекторы обнаружили 315 электрокаров китайского производства.
Партию детских электромобилей без документов обнаружила мобильная группа Астраханской таможни в грузовом автомобиле, прибывшем из Киргизии.
Товары были ввезены в Россию без уплаты таможенных пошлин и налогов. Их ориентировочная рыночная стоимость превышает 10 млн рублей.
- В 2023 году мобильными группами было изъято более 60 тыс. единиц детских товаров (коньки роликовые, велосипеды, шоколадные яйца), которые могут представлять опасность при использовании, – поясняет заместитель начальника Астраханской таможни – начальник службы таможенного контроля после выпуска товаров Александр Гурин.
Напомним, в октябре 2023 года Андрей З. прибыл в аэропорт Волгограда из Стамбула. Таможенники зафиксировали, что мужчина не задекларировал семена цветов, которые перевозил через границу. При нем было 670 упаковок.
В судебном заседании мужчина пояснил, что он привез из Стамбула семена виолы, петуньи, вербены для личного использования. Также он планировал проводить научно-исследовательские работы.
"

В Волгограде задержан житель Астраханской области с партией наркотиков,2024-01-09,"Мужчину остановили на посту ДПС в Городищенском районе.
В Городищенском районе Волгоградской области сотрудники ДПС на стационарном посту для проверки документов остановили легковушку из Астрахани и обнаружили в салоне крупную партию наркотиков.
В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналисты ""Городских вестей"" узнали, что за рулем ВАЗ-2110 находился 23-летний астраханец.
- В ходе досмотра автомашины в салоне были обнаружены свертки с веществом, - прокомментировали в региональном главке. - Экспертиза, проведенная специалистами экспертно-криминалистического центра, показала, что их содержимым является синтетический наркотик. Его количества хватило бы для изготовления более трех тысяч разовых доз.
Полицейские выяснили, что задержанный астраханец через Интернет приобретал запрещенное вещество, затем фасовал и хранил с целью дальнейшего сбыта бесконтактным способом через тайники-закладки.
По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Молодому человеку грозит до 20 лет лишения свободы.
"

4 млн рублей перевели две волгоградки телефонным мошенникам,2024-01-09,"Аферисты сообщили им о возможном списании денег с банковского счета.
Две жительницы Волгоградской области крупно пострадали от действий телефонных мошенников.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по региону журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что аферисты по-прежнему находят жертв в числе рядовых обывателей. За помощью к правоохранителям уже обратились десятки пострадавших, но два случая оказались самыми резонансными за последние дни.
50-летняя жительница Советского района Волгограда добровольно перевела мошенникам 2 млн 780 тысяч рублей. А 50-летняя жительница Новоаннинского района Волгоградской области - 1 млн 235 тысяч рублей.
Обе пострадавшие волгоградки получили телефонные звонки от незнакомцев, они представились сотрудниками полиции и банковских организаций. И каждую предупредили о возможном списании средств с банковских счетов. Мошенники убедили женщин в необходимости перевести накопления на так называемый безопасный счет.
В настоящее время по произошедшим ситуациям возбуждены уголовные дела, устанавливаются личности предполагаемых мошенников. Полицейские рекомендуют волгоградцам быть более бдительными, поскольку звонки от незнакомцев, которые сообщают о блокировках счетов и попытках оформления кредитов, поступают только от мошенников.
"

"В Волгограде ""Лада Гранта"" наехала на 40-летнюю женщину",2024-01-09,"Волгоградка спешила через дорогу.
Сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожного инцидента, в результате которого пострадала 40-летняя женщина.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что дорожно-транспортное происшествие, по предварительным данным, произошло в 16:05 накануне, 8 января.
- 23-летняя женщина-водитель, управляя автомобилем «Лада-Гранта», напротив дома № 4 по улице Танкистов совершила наезд на 40-летнюю женщину-пешехода, которая переходила проезжую часть в неустановленном месте, - прокомментировали в областном ведомстве.
Сообщается, что в результате ДТП спешащая через дорогу женщина получила травмы. С места аварии ее доставили в ближайшее медучреждение.
"

В Волгограде пропала пенсионерка в клетчатых штанах,2024-01-09,"Женщину ищут больше суток, требуется помощь добровольцев.
В Волгограде сутки ищут пенсионерку Наталью Кислову. Семидесятидвухлетняя женщина ушла из дома и не выходит на связь с 8 января 2024 года. Родные бьют тревогу.
К поискам пропавшей подключилась полиция и добровольцы отряда ""ЛизаАлерт"".
Приметы Натальи Ивановны Кисловой (Мульгановой):
- рост 155 см.,
- нормального телосложения,
- волосы седые,
- глаза карие.
Одета была в пуховик темно-желтого цвета, темные клетчатые штаны, черные сапоги и шапку темно-зеленого цвета.
Просьба ко всем, кто знает о местонахождении пенсионерки, сообщить по телефонам: 8 (800) 700 54 52 или 112.
"

Труп мужчины обнаружен у детсада в Дзержинском районе Волгограда,2024-01-09,"Бездыханное тело увидели случайные прохожие.
В Дзержинском районе Волгограда у территории детского сада было обнаружено бездыханное тело мужчины.
Находку сделали случайные прохожие, которые незамедлительно вызвали бригаду скорой помощи на улицу Тургенева на Ангарский. Однако приехавшие на вызов врачи смогли только констатировать смерть мужчины средних лет.
В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам ""Городских вестей"" сообщили, что по факту произошедшего организована процессуальная проверка.
Личность мужчины уже установлена. Причина его смерти будет выяснена после проведения экспертиз.
"

Автобус «Волгоград-Грозный» перевернулся на дороге в Калмыкии,2024-01-09,"В автобусе было 45 пассажиров, 10 из них - дети.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МЧС России по Республике Калмыкия журналисты ""Городских вестей"" сообщают о крупном ДТП с участием автобуса из Волгограда.
В республиканском ведомстве прокомментировали: авария произошла в ночь на 9 января, по предварительным данным, в 2:40 на территории Яшкульского района Калмыкии.
На 15-м километре автодороги Яшкуль - Комсомольский опрокинулся набок пассажирский автобус ВАН-ХУЛ, следовавший из Волгограда в Грозный. Известно, что в нем находились 45 пассажиров, десять из которых - дети.
На место ЧП прибыли пожарно-спасательные подразделения, они установили, что в результате аварийной ситуации пострадали два взрослых пассажира автобуса. Они доставлены в Центральную районную больницу поселка Яшкуль.
Организована проверка по факту ДТП. Уточняются все его обстоятельства.
"

Неопознанный предмет обнаружен в Еланском районе Волгоградской области,2024-01-08,"Информации о пострадавших нет.
В Еланском районе Волгоградской области неподалеку от населенного пункта упал неопознанный объект.
Со ссылкой на телеграм-канал ""Новоаннинский сегодня"", инцидент произошел на окраине села Большой Морец. Глава администрации населенного пункта Галина Зуева подтвердила информацию об НЛО, отметив, что сведения переданы в необходимые службы для принятия экстренных решений по мере необходимости.
В Единой дежурно-диспетчерской службе Еланского района Волгоградской области комментировать произошедшую ситуацию отказались, специалисты направили журналистов издания за разъяснениями в Минобороны РФ.
"

В тройном ДТП под Волгоградом по дороге на Луганск  пострадал 8-летний ребенок,2024-01-08,"Авария произошла в Калачевском районе.
Сотрудники правоохранительных органов Калачевского района Волгоградской области выясняют обстоятельства ДТП, в котором пострадал 8-летний ребенок.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по региону журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что авария, по предварительной информации, зарегистрирована около 13 часов.
В это время 62-летний водитель, находясь за рулем ВАЗ-21150, на 74-м километре федеральной автодороги Волгоград - К.-Шахтинский - Луганск не справился с управлением и выехал на полосу встречного движения.
- ВАЗ совершил столкновение с автомобилем БМВ под управлением 34-летнего водителя, после чего автомобиль ВАЗ-21150 совершил столкновение с автомобилем «Тойота-Ленд Крузер Прадо» под управлением 43-летней автоледи, - прокомментировали в региональном Главке.
В результате аварии пострадали три человека, в том числе 8-летний ребенок. Юный пассажир автомашины «Тойота-Ленд Крузер Прадо», водитель и 36-летняя пассажирка автомашины ВАЗ- 21150 с травмами различной степени тяжести доставлены в больницу.
Ранее журналисты издания сообщали о ДТП в Урюпинске, где под колеса иномарки попал 12-летний мальчик, катавшийся на ватрушке.
"

17-летний подросток найден мертвым в Волгоградской области,2024-01-08,"Трагедия произошла в Иловлинском районе.
Следователи Иловлинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей в новогодние праздники.
В одном из населенных пунктов было обнаружено тело 17-летнего подростка. Известно, что мальчика нашли на улице.
В пресс-службе СУ СК России журналистам ""Городских вестей"" сообщили, что по факту произошедшего организована процессуальная проверка.
"

Шесть человек пострадали в лобовом ДТП на федеральной трассе под Волгоградом,2024-01-08,"Страшная авария произошла на территории Новоаннинского района.
Правоохранители Новоаннинского района Волгоградской области расследуют обстоятельства ДТП, произошедшего накануне, в рождественскую ночь.
В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналисты ""Городских вестей"" узнали, что на 687-м километре федеральной автодороги Р-22 ""Каспий"" произошло лобовое столкновение двух легковых автомобилей - ""Фольксвагена-Поло"" под управлением 28-летнего мужчины и ""Ниссана-Эксперт"", за рулем которого находился 44-летний водитель.
В результате ДТП три человека, находившиеся в ""Ниссане"", получили тяжелые травмы и были доставлены в ближайшую больницу. Еще три человека, которые были в другой иномарке, после осмотра медиками от госпитализации отказались.
По факту ДТП проводится проверка.
Ранее журналисты ""Городских вестей"" сообщали о ДТП в Урюпинске, где 12-летний мальчик на ватрушке угодил под колеса иномарки.
"

В Урюпинске 12-летний мальчик на ватрушке попал под колеса автомобиля,2024-01-08,"Мальчик получил травмы и находится в больнице.
В Урюпинском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов выясняют обстоятельства аварийной ситуации, в которой пострадал 12-летний школьник.
В пресс-службе регионального главка журналисты ""Городских вестей"" узнали, что ЧП, по предварительной информации, зарегистрировано около 18 часов вчера, 7 января.
- 12-летний школьник катался на тюбинге с заснеженного склона, - пояснили в ведомстве. - Напротив дома №30 по улице Малой Песчаной подросток на ""ватрушке"" выехал на автомобильную грунтовую дорогу.
В это время на участке трассы проезжал ""Фольксваген-Тигуан"" под управлением 29-летней женщины-водителя. Подросток на тюбинге столкнулся с внедорожником.
Сообщается, что мальчик получил травмы и был доставлен в ближайшее медучреждение. По факту произошедшего организована проверка.
"

Об аферах с зарядными устройствами предупредили волгоградцев,2024-01-08,"Полицейские рекомендуют не использовать ""зарядку"" от чужих гаджетов.
В Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов предупреждают жителей о новом виде мошенничества, на этот раз с помощью зарядных устройств к гаджетам.
Оказывается, что ""чужая"" зарядка способна ""заразить"" мобильные телефоны и другие устройства, что имеет риск привести к крайне неприятным последствиям.
- В общественных местах появляется все больше зарядных стоек, на которых можно зарядить смартфон, планшет или ноутбук, - сообщают правоохранители. - В некоторых кафе вам могут предложить power bank. Но безопасно ли заряжать свой гаджет в общественном месте? USB-кабель используется не только для зарядки устройств, но и для передачи данных. А значит, через USB-разъем можно скачать любую информацию или установить вредоносное ПО.
Полицейские дают советы, что следует предпринять, чтобы не стать жертвой атаки через зарядное устройство. Прежде всего стараться пользоваться собственным зарядным устройством, подключаться только к электрической розетке.
Если в предпочтении power bank, то следует ответственно подходить к его приобретению, покупать устройства известных брендов в специализированных магазинах. Нужно использовать специальный USB-кабель, предназначенный только для зарядки устройства, в нём отключены контакты для передачи данных. Никогда не стоит использовать USB-кабель, который обнаружили на улице, не принимать его от посторонних. Не соглашаться воспользоваться чужим power bank.
- Если при подключении к зарядке запрашивается разрешение на установку ПО или на включение USB-порта в список доверенных устройств, держитесь от неё подальше, - советуют правоохранители.
"

Молодая пара серьезно пострадала под Волгоградом в опрокинувшемся автомобиле,2024-01-07,"Авария произошла в Новоаннинском районе.
Сегодня, 7 января, в Новоаннинском районе Волгоградской области опрокинулся легковой автомобиль с людьми. О происшествии сообщают на своей страничке в соцсетях сотрудники ГБУЗ ""КССМП"".
ДТП произошло на 706-м километре московской трассы. Пострадали двадцатилетний водитель и его двадцатиоднолетняя пассажирка.
После оказания помощи медиками на месте оба пострадавших каретой скорой помощи были доставлены в Михайловскую ЦРБ, где им оказывается необходимая помощь.
"

"В Волгоградской области автомобиль врезался в дерево, покалечились два человека",2024-01-07,"Авария произошла в Даниловском районе.
В Даниловском районе Волгоградской области 6 января в результате аварии автомобиль врезался в дерево.
Как сообщили ""Городским вестям"" в ГУ МВД по региону, случилось все днем на 19-м километре автодороги Михайловка - Даниловка - Котово.
Водитель «Шевроле-Авео» не справился с управлением и совершил съезд с дороги. Машина врезалась в дерево. Сам водитель и его пассажирка получили травмы, их на скорой госпитализировали с места ДТП.
"

"В ДТП под Волгоградом погиб пассажир автомобиля, водитель позже умер в больнице",2024-01-07,"Страшная трагедия произошла накануне в Городищенском районе.
Страшная дорожная авария произошла в Городищенском районе Волгоградской области 6 января.
Как рассказали в ГУ МВД по региону, примерно в 11:40 водитель за рулем «Ауди А3» на федеральной трассе Волгоград – Каменск-Шахтинский – Луганск не справился с управлением и выехал на встречную полосу. Здесь он столкнулся с «Мерседесом ML».
В результате аварии водитель автомобиля «Мерседес» был на скорой госпитализирован. 48-летний пассажир автомобиля «Ауди» скончался на месте ДТП. Позже в больнице от полученных травм умер и 70-летний водитель «Ауди».
"

МЧС предупредило волгоградцев о погодных катаклизмах,2024-01-06,"7 января в регионе ожидается непогода.
Сотрудники ГУ МЧС России по региону предупредили о резком ухудшении погодных условий в Волгоградской области. 7 января в регионе выпадут осадки: снег, мокрый снег, снег с дождем. Ожидаются гололед, изморозь, налипание снега на проводах и деревьях. Порывы ветра днем будут достигать до 18 метров в секунду.
Подробный прогноз на завтра, 7 января, «Городские вести» публиковали здесь.
В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.
"

Четверо волгоградцев пострадали в массовой аварии,2024-01-06,"Все они находятся в больнице.
В пятницу, 5 января, в Волжском Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что 65-летний водитель машины SsangYong не справился с управлением и врезался сразу в две машины: Mitsubishi Colt и ""УАЗ Патриот"". Последний автомобиль столкнулся с машиной ВАЗ-2115.
Массовое ДТП случилось в 20:40 по ул. Ленина (плотина ГЭС).
- В результате ДТП водители SsangYong и Mitsubishi Colt, а также двое 21-летних пассажиров Mitsubishi Colt доставлены в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

6 января скорая срочно выехала в аэропорт Волгограда,2024-01-06,"Пассажиру одного из рейсов стало плохо на борту.
Сегодня, 6 января, на вызов в аэропорт Волгограда срочно выехала бригада скорой помощи.
Оказалось, что пассажиру одного из рейсов резко стало плохо на борту. 75-летней женщине понадобилась срочная помощь медиков.
- Реанимационная бригада №70 госпитализировала пассажирку в 25-ю больницу Волгограда, - сообщают «Городские вести» со ссылкой на ГБУЗ ""КССМП"".
"

11-летний мальчик сбежал из больницы в Волгограде,2024-01-06,"Ребенка вскоре нашли.
Вечером 5 января в Волгограде начались поиски 11-летнего ребенка. Волонтеры поискового движения «ЛизаАлерт» разместили ориентировку и попросили помощи.
Известно, что 11-летний Николай Егоров сбежал из больницы.
- 5 января 2024 года ушел из медицинского учреждения, - сообщили поисковики.
К счастью, через пару часов ребенок был найден живым.
"

Под Волгоградом врачи удалили осколки из ноги раненого участника СВО,2024-01-06,"В больнице Фишера рассказали об успешной операции.
В больнице Фишера, расположенной в Волжском Волгоградской области, рассказали историю восстановления участника СВО.
О лечении 26-летнего бойца рассказал заведующий отделением гнойной хирургии Сергей Якупов. Мужчина получил два боевых ранения. Он поступил в больницу с гранулирующей раной правой голени.
Врачи сделали операцию. Были удалены осколки, а затем хирурги проделали аутодермопластику свободным кожным лоскутом.
- Аутодермопластика свободным лоскутом - это операция, направленная на закрытие раневого дефекта путем перемещения свободного кожного лоскута с собственной донорской области на рану, - пояснили в больнице.
Мужчина хорошо перенес операцию, осложнений не было. Сейчас он уже выписан из больницы и продолжает лечение дома.
"

Волгоградец до смерти избил друга и выкинул его тело в подъезд на новогодние праздники,2024-01-06,"Праздничные посиделки закончились трагедией.
В Краснооктябрьском районе Волгограда следователи возбудили уголовное дело об убийстве.
Известно, что 4 января 2024 года в подъезде одного из домов, расположенных на территории поселка 4-й Участок, было обнаружено тело 41-летнего мужчины. Следователи зафиксировали следы криминального характера смерти.
Вскоре был найден и задержан подозреваемый. Им оказался 37-летний ранее судимый мужчина.
В ходе допроса задержанный рассказал о том, что 4 января между ним и его 41-летним другой произошла ссора. Как это часто бывает, выпившие друзья что-то не поделили. Конфликт быстро перерос в драку. Подозреваемый нанес множественные удары в различные части тела, в том числе в голову знакомого.
Когда он увидел, что друг уже не подает признаков жизни, он вынес тело в подъезд.
- По ходатайству следственного органа подозреваемому избрана мера пресечения в виде заключения под стражу, - сообщили «Городским вестям» в СУ СКР по Волгоградской области.
"

Два рыбака ушли под лед в Камышине,2024-01-06,"Их успели вовремя спасти.
Накануне на вызов о переохлаждении во время рыбалки на Волге в Камышине Волгоградской срочно выехала бригада скорой помощи.
Известно, что под лед провалились два рыбака. Их спасли, доставили к берегу и передали медикам. Мужчинам потребовалась госпитализация.
- После оказания первой помощи мужчины 2000 и 1953 г. р. были госпитализированы в центральную городскую больницу Камышина, - сообщают «Городские вести» со ссылкой на ГБУЗ ""КССМП"".
"

Пассажир погиб в лобовом столкновении двух иномарок около Волгограда,2024-01-06,"Страшная авария произошла в Горродищенском районе.
В субботу, 6 января, в Городищенском районе Волгоградской области произошло страшное ДТП.
Известно, что авария произошла около 11:40 на 45 км дороги Волгоград - Каменск-Шахтинский - Луганск. По предварительным данным, водитель машины Audi A3 выехал на встречную полосу. После чего иномарка на полной скорости врезалась в автомобиль Mercedes.
Последствия аварии были ужасными. Пассажир Audi скончался на месте от полученных травм. Оба водителя были доставлены в больницу.
- По факту ДТП проводится проверка, устанавливаются все обстоятельства произошедшего, - сообщают «Городские вести» со ссылкой на ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Охотнику прострелили ягодицу под Волгоградом,2024-01-06,"В мужчину случайно выстрелил другой охотник.
В Даниловском районе Волгоградской области сотрудники полиции проводят проверку по факту получения огнестрельного ранения во время охоты. Об этом сообщили в пресс-службе региональной полиции.
Известно, что днем 5 января в местную больницу госпитализировали 61-летнего мужчину. Врачи диагностировали огнестрельное ранение ягодичной области.
Позже полицейские выяснили, что ранение мужчина получил на охоте на пушного зверя в охотничьем угодье «Березовское». Все детали произошедшего будут выясняться.
"

Желтый уровень опасности из-за непогоды ввели в Волгоградской области,2024-01-06,"Синоптики предупреждают о сильном ветре и гололедице.
Гидрометцентр ввел желтый уровень опасности в связи с погодными условиями на территории Волгоградской области.
Согласно прогнозам синоптиков, волгоградцам придётся сопротивляться сильному ветру. До 20:00 7 января порывы ветра будут достигать 15-17 метров в секунду.
До 12:00 8 января в регионе будут фиксироваться гололедно-изморозевые отложения. На провода и деревья будет налипать мокрый снег.
Отметим, «желтый» — второй уровень опасности, который означает потенциально опасную погоду. Водителей просят проявлять особую осторожность и по возможности воздержаться от использования автотранспорта в связи с высоким риском ДТП.
"

Волгоградец катался на такси с синтетическим и растительным наркотиками,2024-01-06,"Мужчину поймали госавтоинспекторы.
В Городищенском районе Волгоградской области госавтоинспекторы остановили машину такси LADA Granta. Во время проверки документов 33-летний пассажир попытался избавиться от пакета. Сверток он выбросил на дорогу.
Это заметили сотрудники полиции.
На пассажирском сиденье полицейские обнаружили пачку из-под сигарет, внутри которой находились два свертка с марихуаной. В выброшенном пакете находился синтетический наркотик N-метилэфедрон.  Волгоградец не стал проходить освидетельствование на состояние наркотического опьянения.
- Мужчина привлечен к ответственности по статье 6.9 КоАП РФ и находится под административным арестом, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.
"

Водитель без прав насмерть сбил человека под Волгоградом,2024-01-06,"Пешеход скончался до приезда медиков.
В пятницу, 5 января, в Калачевском районе Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что 22-летний водитель без прав управлял машиной ВАЗ- 212140. В 21:15 он ехал по грунтовой проселочной дороге вблизи поселка Прудбой. Водитель сбил 32-летнего мужчину.
Пешеход от полученных травм скончался.
- В результате ДТП пешеход от полученных травм скончался до прибытия скорой медицинской помощи, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Гололед сковал дороги в Волгоградской области,2024-01-06,"Сотрудники полиции просят быть крайне внимательными и неукоснительно соблюдать ПДД.
Волгоградских водителей просят быть очень осторожными 6 января. Это связано с погодными условиями: накануне в городе и области прошел ледяной дождь, а теперь на дорогах гололед.
- Водителям необходимо помнить про дистанцию и боковой интервал между автомобилями, соблюдать безопасное расстояние, воздержаться от совершения маневров, связанных с выездом на встречную полосу, - напомнили в ГУ МВД России по Волгоградской области.
Начинающих водителей просят не ездить в час пик. Соблюдайте ПДД и сбросьте скорость, чтобы на дорогах не было аварий.
"

Волгоградец потерял 1 млн рублей после предложения лжеброкера,2024-01-06,"Мужчина стал жертвой телефонных аферистов.
3 января в отдел полиции, расположенный в Тракторозаводском районе Волгограда, с заявлением обратился 50-летний мужчина.
Неизвестный предложил волгоградцу вложить деньги в ценные бумаги. Аноним выдавал себя за брокера.
Волгоградец решил подзаработать и поверил мошеннику. Он оформил кредит, а затем перевел на продиктованный расчетный счет почти 1 млн рублей. Разумеется, мужчина ничего не заработал.
- По данному факту возбуждено уголовное дело, полицейские устанавливают личность мошенника, - сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

80 кг мяса птицы перевозили в ручной клади и багаже в Волгоградской области,2024-01-06,"Мясо пытались вывезти за границу без сопроводительных документов.
С 15 по 30 декабря 2023 года на автомобильном пропуске в Волгоградской области специалисты задержали 80 кг мясной продукции. Мясо птицы незаконно перевозили в ручной клади и багаже. О нарушения сообщили в Управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия.
- Вывоз продукции осуществлялся с территории Волгоградской области в Казахстан без ветеринарно-сопроводительных документов, - пояснили в ведомстве.
В итоге мясо не было допущено к вывозу.
"

В Котово Волгоградской области случилась новая коммунальная авария,2024-01-05,"Пока причина подтопления дворовой территории многоэтажки не установлена.
Сегодня, 5 января, мэр Котово Наталья Ефимченко сообщила о новой коммунальной аварии. Подтапливаемой оказалась дворовая территория, расположенная и по ул. 60 лет ВЛКСМ, 2.
​- Причину подтопления пока не удалось окончательно выявить. В процессе обследования уже было выявлено, что вода из системы теплоснабжения попала в дренажную систему по причине слива теплоносителя из МКД, - уточнила в своем тг-канале мэр Ефимченко.
Как рассказывает чиновница, работы усложняются тем, что дренажная система скрыта под землей. Высока вероятность того, что часть дренажной трубы либо пришла в негодность, либо отсутствует.
Аварийная бригада водоканала уже откачала из дренажных колодцев всю воду. Завтра, 6 января, работы по откачке и выявлению причин будут продолжены.
Ровно месяц назад, 5 декабря 2023 года, в Котово в очередной раз произошло аварийное отключение водовода. В своем тг-канале мэр города Наталья Ефимченко сообщила, что водовод отключили по причине выхода из строя одного из шести технических соединений. За два дня до этого, 3 декабря, Ефимченко сообщала, что работы на водоводе в Котово Волгоградской области завершили на два дня раньше срока.
"

В Волгоградской области неизвестные зверски расправились со щенком,2024-01-05,"Возмущенный пост разместили жители Котово.
Жители города Котово в соцсетях сообщили о том, что в их городе орудуют догхантеры. С несчастными бездомными животными расправляются живодеры очень жестоко.
В сообщении добрые люди пишут, что неизвестные застрелили собаку и щенка. Еще один щенок найден со сломанной челюстью. Опубликованы снимки погибшего и пострадавшего животных. Без слез смотреть на это сложно.
​- Когда закончится это живодерство? Чем помешали маленькие щенки? И этот живодер где-то ходит среди нас! - возмущаются котовчане.
Об убитой взрослой собаке сообщается, что она должна была ехать в феврале с другими на стерилизацию. Местные зооволонтеры сейчас оказывают помощь покалеченному щенку и еще десятерым его соплеменникам.
"

В Волжском Волгоградской области объявлен розыск 13-летнего мальчика,2024-01-05,"Социально-реабилитационный центр ребенок покинул, не предупредив взрослых.
В городе-спутнике Волжском полиция ищет пропавшего несовершеннолетнего мальчика. Джумер Бегиашвили 5 января самовольно, не предупредив взрослых, ушел из социально-реабилитационного центра, расположенного на улице Пушкина, 180. До настоящего времени местонахождение мальчика не установлено.Приметы Джумера:
- на вид 11 лет,
- рост 140-142 см.,
- худощавого телосложения,
- волосы темно-русые коротко стриженные,
- глаза карие. Одет ребенок в вязаную шапку черного цвета. Также на нем куртка черная с белыми и красными пятнами разного размера в серой обводке, светлые джинсы, черные ботинки.
Из особых примет: шрам на левой стороне лба.Если кто-либо знает, где сейчас находится мальчик, просьба сообщить по телефонам полиции: 8 (8443) 51-15-35 или 02.
Также позвонить можно сотруднику полиции по телефону + 7 9377070077.
"

В Волгоградской области двое парней ночью покалечились при столкновении машин на дороге,2024-01-05,"Авария произошла в Котельниковском районе.
В Котельниковском районе 4 января произошло столкновение двух легковушек.
Авария, сообщают в ГУ МВД по Волгоградской области, случилась в ночные часы, примерно в 03:50. Водитель за рулем «Киа-Спектра», двигаясь по ул. Северной со стороны 175 км автодороги Волгоград - Сальск в сторону ул. Калинина, выехал на встречку. Здесь он столкнулся с автомашиной «Лада-Приора».
Оба водителя (одному 25 лет, другому 24 года) госпитализированы на скорой с различными травмами.
Ранее ""Городские вести"" рассказали со ссылкой на ГУ МВД по региону о страшной трагедии в Дубовском районе. В результате аварии там 4 января погибли двое молодых людей, им было всего по 21 году. Один парень был за рулем, второй находился в машине в качестве пассажира.
"

На юге Волгограда при обгоне водитель покорежил четыре автомобиля,2024-01-05,"Авария произошла 4 января в Красноармейском районе.
В Красноармейском районе Волгограда сразу четыре автомобиля пострадали из-за неудачного маневра 50-летнего водителя.
В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области сообщили подробности аварии, произошедшей 4 января в половине третьего дня.
​- Водитель за рулем «Киа-Соул» напротив дома №10 по улице Хабаровской при совершении обгона столкнулся с автомашиной «Ситроен-Берлинго». Обе автомашины в результате столкновения съехали на обочину, где столкнулись с припаркованными легковыми автомашинами «Хендэ-Акцент» и «Рено-Логан».
В результате ДТП пострадал водитель «Киа-Соул». С травмами различной степени тяжести на скорой он был госпитализирован.
"

В Волгоградской области продолжается поиск без вести пропавшего в новогоднюю ночь мужчины,2024-01-05,"Эдуард Хомин исчез 30 декабря 2023 года при странных обстоятельствах.
В Волгоградской области шестые сутки ведутся поиски исчезнувшего жителя Волжского Эдуарда Хомина.
Ранее ""Городские вести"" сообщали, что с 30 декабря 41-летний Эдуард Хомин перестал выходить на связь с родными и знакомыми. В день исчезновения была обнаружена оставленная Эдуардом Хоминым его личная машина.
Розыск исчезнувшего волжанина ведут родные, правоохранители, добровольцы поисковых отрядов.
Приметы Эдуарда Анатольевича Хомина:
- рост около 185 сантиметров,
- телосложение плотное,
- волосы черные с проседью
- глаза карие глаза.
Если кому что-либо известно о местонахождении Эдуарда Хомина, просьба сообщить по телефонам 8 (800) 700 54 52 или 112.
"

Под Волгоградом водитель сбил 7-летнего мальчика и скрылся,2024-01-05,"Авария произошла на внутридворовой территории в Волжском.
В Волжском Волгоградской области водитель сбил семилетнего ребенка и скрылся с места аварии.
Как рассказали в ГУ МВД по региону, авария случилась 4 января примерно в 14:00. Неустановленный водитель, двигаясь по внутридворовой территории дома № 103а по ул. Мира, наехал на переходившего дорогу мальчика. Школьник с травмами был на скорой госпитализирован.
Полиция нашла водителя, который скрылся с места ДТП, не оказав пострадавшему помощь. Им оказался 60-летний мужчина, он задержан. Сейчас проводится проверка с целью установить все обстоятельства случившегося.
"

В Волгоградской области в ДТП при лобовом столкновении погибли два человека,2024-01-05,"Трагедия произошла в Дубовском районе.
В Дубовском районе 4 января в страшной аварии погибли двое. Еще двое человек получили травмы.
В ГУ МВД по региону рассказали, что авария случилась примерно в 17:45 на 652-м километре автодороги Сызрань - Саратов - Волгоград.
Водитель автомобиля ВАЗ-2112 не справился с управлением, выехал на встречную полосу, где в лоб столкнулся с ""Нивой-Шевроле"", уточнили в главке. На месте ДТП погибли водитель и пассажир ""двенадцатой"". Обоим погибшим по 21 году. Еще один пассажир этой же машины на скорой с места аварии госпитализирован. Водитель ""Нивы-Шевроле"" от госпитализации отказался.
Проводится проверка, устанавливаются все обстоятельства случившегося.
"

В Волгоградской области у пассажира «Рено Логан» нашли наркотики,2024-01-05,"Мужчину досмотрели на посту ГАИ в Городищенском районе.
В Городищенском районе Волгоградской области у пассажира иномарки полиция обнаружила при личном досмотре марихуану.Как сообщают ""Городские вести"" со ссылкой на ГУ МВД по региону, «Рено-Логан» был остановлен на стационарном посту. У сотрудников ГАИ вызвало подозрение поведение 35-летнего пассажира автомобиля.
​- При личном досмотре у этого мужчины был обнаружен бумажный сверток с веществом растительного происхождения серо-зеленого цвета. Сверток находился в кармане брюк, - уточнили в главке.
Веществом, со слов самого мужчины, является наркотическое средство марихуана. Наркотик направлен на исследование, пассажир доставлен в отдел полиции. Сейчас решается вопрос о возбуждении уголовного дела.
"

Волгоградские полицейские изъяли у астраханца подозрительное служебное удостоверение,2024-01-05,"В документе автоводителя имеются признаки подделки.
4 января 2024 года в Светлоярском районе Волгоградской области полицейские изъяли у астраханца подозрительное служебное удостоверение.
Как сообщили в ГУ МВД по региону, правоохранители остановили автомашину «Киа», за рулем которой находился 34-летний мужчина. Во время проверки у него было обнаружено служебное удостоверение сотрудника органов внутренних дел РФ, но с явными признаками подделки.
Сам водитель, житель Астрахани, подтвердил, что документ ненастоящий. Мужчину доставили в отделение полиции, а подозрительный документ изучают эксперты. Проводится проверка, по результатам которой будет принято процессуальное решение, уточнили в главке.
"

Волгоградцам назвали топ фраз телефонных мошенников,2024-01-05,"Что чаще всего говорят аферисты?
К сожалению, жители Волгограда продолжают верить мошенникам. Аферисты нередко выдают себя за сотрудников банка или правоохранительных органов, создают фейковые аккаунты и пишут людям от лица чиновников, главврачей, директоров предприятий.
Период новогодних праздников не станет исключением. У волгоградцев появилось свободное время, они свободны от работы, поэтому чаще отвечают на звонки с неизвестных номеров.
Обычно мошенники используют одни и те же схемы обмана. 5 основных правил при общении с неизвестными «Городские вести» назвали в нашем тексте.
Официальный представитель МВД РФ Ирина Волк перечислила фразы, которые чаще всего используют мошенники. Если вы слышите их, смело бросайте трубку. Не стоит даже пытаться дослушать афериста.
Топ фраз аферистов: 
• Оформлена заявка на кредит;
• Сотрудник Центробанка;
• Специальный или безопасный счет;
• Идут следственные действия, помогите задержать мошенников и не разглашайте информацию;
• Ваши деньги пытаются похитить, зафиксирована подозрительная операция;
• Истекает срок действия сим-карты;
• Продиктуйте код из смс-сообщения;
• Вас беспокоит специалист финансовой безопасности, сотрудник службы безопасности банка.
Расскажите об этих фразах своим родственникам, друзьям и коллегам. Пусть как можно больше людей узнают, как быстро вычислить мошенника и не потерять свои сбережения.
"

Под Волгоградом умер рентгенолог Сергей Седов,2024-01-04,"Сергей Анатольевич был заместителем главного врача в Суровикикнской ЦРБ.
Сегодня, 4 января, на 63 году жизни скончался Сергей Анатольевич Седов. Он был заместителем главного врача по оказанию медицинской помощи населению Центральной районной больницы Суровикинского муниципального района Волгоградской области. Также он работал рентгенологом.
Сергей Анатольевич был грамотным специалистом. Его общий медицинский стаж составлял 42 года, врачебный стаж - 32 года.
Как рассказали в областном комитете здравоохранения, прощание с Седовым пройдет 6 января с 9:00 до 12:00. Траурная церемония состоится в холле ГБУЗ «ЦРБ Суровикинского муниципального района»
"

Два человека погибли в лобовом ДТП под Волгоградом,2024-01-04,"Еще один человек получил травмы.
Сегодня, 4 января, в Дубовском районе Волгоградской области произошло смертельное ДТП.
Авария произошла около 17:45 на 652 км автодороги Сызрань - Саратов - Волгоград. Водитель автомобиля ВАЗ-2112 не справился с управлением. Машина вылетела на встречную полосу и врезалась в автомобиль ВАЗ-21214.
В ДТП погибли два человека, еще один получил травмы.
- В результате ДТП водитель и пассажир ВАЗ-2112 скончались на месте, пассажир ВАЗ-2112 доставлен в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

В Волгоградской области 59 пьяных водителей задержали за три дня 2024 года,2024-01-04,"Волгоградцы садятся за руль, будучи пьяными.
За первые три дня 2024 года на дорогах Волгоградской области были задержаны 59 пьяных водителей. Празднующие Новый год местные жители садят за руль в состоянии алкогольного опьянения и создают угрозу не только для себя и пассажиров, но и для других водителей и пешеходов.
- За управление транспортным средством в состоянии опьянения предусмотрена административная и уголовная ответственность. Невыполнение водителем требования о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения влечет административную ответственность в соответствии со ст. 12.26 КоАП РФ, - напомнили волгоградцам в региональной полиции.
Не садитесь нетрезвыми за руль. Вызовите такси или попросите отвезти вас домой кого-то из знакомых.
"

Легковушка протаранила троллейбус в центре Волгограда: видео,2024-01-04,"Водитель отечественного авто не захотел уступать общественному транспорту дорогу.
Сегодня, 4 января, в Центральном районе Волгограда произошло ДТП.
Установлено, что 29-летний водитель машины ВАЗ-2114 при повороте налево не уступил дорогу и врезался из-за этого в троллейбус, следовавший по маршруту №10. Авария произошла в 14:01 по улице Невской.
К счастью, в результате аварии никто не пострадал. Однако из-за упрямства водителя легковушки транспортные средства получили механические повреждения.
- На место для оформления материалов ДТП выезжал наряд ДПС городской Госавтоинспекции, - сообщили «Городским вестям» в региональном главке.
"

Известна причина экстренной посадки в Волгограде рейса Москва – Махачкала,2024-01-04,"Пилоты столкнулись с проблемами на борту.
Ранее «Городские вести» сообщали о том, что 3 января в международном аэропорту Волгограда вынужденную посадку совершил пассажирский Airbus A320 «Уральских авиалиний». Самолет рейса Москва - Махачкала по техническим причинам приземлился в Волгограде в 11:54.
Известно, что на борту находились 149 пассажиров и 6 членов экипажа. Также в самолете имелся груз 200.
Авторы telegram-канала AVIAINCIDENT назвали причины экстренной посадки борта. Экипаж воздушного судна объявил сигнал срочности, когда самолет был около Пензы. В пассажирской кабине произошло падение давления. Борт стал снижаться.
В 11:10 давление в кабине вернулось в норму, но экипаж принял решение следовать в Волгоград.
"

Волгоградка осталась без норковой шубы после отдыха в караоке-клубе,2024-01-04,"Мужчина украл шубу из гардероба.
В среду, 3 января, в отдел полиции, расположенный в Дзержинском районе Волгограда, обратилась 47-летняя женщина.
Она рассказала, что была в караоке-клубе по улице Рокоссовского. Ночью она стала собираться домой. Однако в гардеробе не оказалось ее норковой шубы.
Как рассказали «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области, оперативники задержали 47-летнего мужчину. Именно он подозревается в краже шубы.
Шуба уже возвращена женщине. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.
"

Видео: мужчина бросился под колеса иномарки под Волгоградом,2024-01-04,"Сейчас пешеход находится в медучреждении.
В среду вечером, 3 января, в Волжском Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что 42-летний водитель машины Skoda Octavia сбил 36-летнего мужчину, который перебегал дорогу в неположенном месте. Авария произошла в 23:10 напротив дома №122а по ул. Ленина.
ДТП попало на камеры наружного видеонаблюдения. По кадрам видно, что мужчина буквально бросился под колеса автомобиля.
- В результате ДТП пешеход доставлен в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

"LADA сбила подростка, стоящего на тротуаре на юге Волгограда",2024-01-04,"Девочке понадобилась помощь медиков.
В среду, 3 января, в Красноармейском районе Волгограда произошло ДТП.
Установлено, что 22-летний водитель машины LADA Granta сбил 15-летнюю девочку-подростка, которая стояла на тротуаре. Авария произошла вечером, в 18:35, напротив дома №15а по ул. 50 лет Октября.
Несовершеннолетней понадобилась помощь врачей.
- В результате ДТП пешеход доставлена в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

44 человека найдены мертвыми в Волгоградской области,2024-01-04,"Статистику предоставили волонтеры-поисковики.
Поисково-спасательный отряд «ЛизаАлерт» сообщил, что в декабре 2023 года на территории Волгоградского региона пропали без вести 372 человека. Волонтеры обработали все заявки и организовали поиск.
239 волгоградцев спустя некоторое время были найдены живыми. Родные обнаружены у еще 18 человек. По месту проживания были доставлены 16 местных жителей. Местоположение 14 волгоградцев, пропавших без вести в течение декабря, пока остается неизвестным.
К сожалению, 44 человека найдены погибшими. В «Жди меня» отправлены сведения о 5 пропавших.
"

"Волгоградец избил пожилого соседа за то, что тот наехал на придомовую зону",2024-01-03,"Полицейские проводят проверку.
Сотрудники правоохранительных органов Новоаннинского района Волгоградской области проводят проверку по факту инцидента, произошедшего в предновогодний день.
В пресс-службе регионального главка журналисты ""Городских вестей"" узнали, что 31 декабря в Новоаннинскую ЦРБ поступил 74-летний мужчина, у которого медики диагностировали травмы головы и ушибы. Сам пациент признался, что его избил молодой сосед. А причина была в том, что пенсионер на своей машине заехал на его придомовую территорию.
46-летний житель, подозреваемый в причинении травм пожилому волгоградцу, опрошен. В настоящее время устанавливаются все обстоятельства произошедшего. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.
"

В Волгограде прокуратура выясняет обстоятельства посадки рейса  «Москва – Махачкала»,2024-01-03,"Пассажирский Airbus A320 дважды подал сигнал тревоги спустя почти час полета, а потом сел в Волгограде.
Сегодня, 3 января, в международном аэропорту Волгограда вынужденную посадку совершил пассажирский Airbus A320 ""Уральских авиалиний"", самолет рейса Москва - Махачкала по техническим причинам приземлился в Волгограде в 11:54.
Со ссылкой на пресс-службу Южной транспортной прокуратуры журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что проводится проверка соблюдения прав пассажиров по факту экстренной посадки самолета.
- По поручению Южной транспортной прокуратуры Волгоградской транспортной прокуратурой организована проверка соблюдения прав пассажиров, - говорится в официальном релизе ведомства. - Работниками Волгоградской транспортной прокуратуры осуществляется прием пассажиров.
По итогам проверки будет рассмотрен вопрос о необходимости принятия мер реагирования.
"

41-летний Эдуард Хомин пропал в Волгоградской области,2024-01-03,"Мужчина оставил свою машину и бесследно исчез.
В Волгоградской области с 30 декабря ведутся поиски бесследно исчезнувшего 41-летнего жителя города-спутника Волжского.
В предновогодний день была обнаружена оставленная пропавшим Эдуардом Хоминым его личная машина. Но где находится сам владелец и что с ним могло случиться, по сей день неизвестно.
Близкие Эдуарда Хомина обратились за помощью к сотрудникам полиции и к волонтерам. Розыск исчезнувшего волгоградца ведут не только правоохранители, но и неравнодушные жители региона, добровольцы поисковых отрядов.
Известно, что рост Эдуарда Анатольевича Хомина около 185 сантиметров, у него черные с проседью волосы и карие глаза. Родные не смогли точно сказать, в чем именно был одет мужчина в день своего исчезновения.
Если кому что-либо известно о местонахождении Эдуарда, просьба позвонить по телефону 8-918-244-58-60 поисковикам или в отделение полиции.
"

Над Волгоградом самолет рейса Москва - Махачкала подал сигнал тревоги,2024-01-03,"Пассажирский лайнер просигнализировал об этом спустя час полета.
Сегодня, 3 января, над Волгоградом подал сигнал тревоги пассажирский авиалайнер.
Со ссылкой на популярный сервис Flightradar журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что самолет рейса Москва - Махачкала подал сигнал тревоги над Волгоградской областью.
Пассажирский Airbus A320 дважды подал сигнал тревоги спустя почти час полета. Лайнер приступил к снижению.
В пресс-службе международного аэропорта Волгограда журналистам издания сообщили, что 3 января 2024 года рейс авиакомпании ""Уральские авиалинии"", следовавший по маршруту Москва - Махачкала, совершил вынужденную посадку в Волгограде в 11:54 по техническим причинам.
Посадка прошла благополучно.
"

"В Волгограде скончался 2-летний ребенок, пострадавший в пожаре в Калаче-на-Дону",2024-01-03,"Врачи предприняли все возможное.
В одной из больниц Волгограда скончался 2-летний ребенок, пострадавший в результате пожара в жилом доме в городе Калаче-на-Дону Волгоградской области: ЧП произошло 29 декабря 2023 года.
Журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что, по данным регионального управления МЧС. в страшном пожаре погибли трое - 34-летняя хозяйка дома и двое ее маленьких детей - дочери, которым было 3 и 6 лет. Отец семейства и взрослый совершеннолетний ребенок не получили травм во время трагедии. После пожара в больницу был доставлен 2-летний ребенок семьи. По данным облздрава, медики сделали все возможное, но малыш скончался.
В СУ СК России по Волгоградской области прокомментировали: по факту пожара, в котором погибли люди, возбуждено уголовное дело. По предварительным данным, причиной возгорания в жилом доме могла стать неисправная электропроводка.
"

Под Волгоградом 60-летний водитель на «Форде Транзит» слетел в кювет и чудом выжил,2024-01-03,"Пострадавший мужчина в больнице.
В Руднянском районе Волгоградской области 40-летний мужчина покалечился в аварии, которую спровоцировал он сам.
В пресс-службе регионального главка журналисты ""Городских вестей"" узнали, что ДТП зарегистрировано, по предварительной информации, в 15:54.
- В это время 60-летний водитель, управляя автомобилем «Форд-Транзит», на 56-м километре автодороги Михайловка - Вязовка – Рудня – Жирновск -.ст. Вешенская не справился с управлением и совершил съезд с дороги в кювет.
Сообщается, что в результате ДТП он получил травмы различной степени тяжести и был доставлен в больницу. По факту аварии проводится проверка. Ранее журналисты издания сообщали о жестком ДТП на федеральной автодороге на территории Новониколаевского района. Там большегруз снес автомобиль ""Джили"", пострадали четыре человека.
"

"Под Волгоградом большегруз снес авто  ""Джили"", пострадали четверо",2024-01-03,"Аварийная ситуация возникла в Новониколаевском районе.
Сотрудники правоохранительных органов Новониколаевского района Волгоградской области выясняют обстоятельства аварии, которая произошла на участке федеральной автотрассы.
В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" узнали, что на 683-м километре автодороги Р-22 ""Каспий"" 64-летний водитель, управляя автомашиной ДАФ, выполняя маневр поворота, не предоставил преимущество в движении и совершил столкновение с автомобилем ""Джили"" под управлением 40-летнего водителя.
В областном ведомстве прокомментировали: в результате ДТП водитель и трое пассажиров ""Джили"" доставлены в больницу.
"

Под Волгоградом на федеральной трассе фура из Азербайджана снесла легковушку,2024-01-03,"В результате аварии пострадали 4 человека.
В Волгоградской области на одном из участков федеральной автодороги Волгоград - Москва произошло жесткое ДТП с участием большегруза из Азербайджана.
Журналисты ""Городских вестей"" узнали, что многотонный грузовик ДАФ по управлением 64-летнего водителя, направлялся в Воронежскую область. В Михайловском районе на автотрассе федерального значения, поворачивая налево, он не предоставил преимущества в движении легковому автомобилю ""Лифан"", в результате произошло жесткое столкновение двух транспортных средств.
Сообщается, что в результате ДТП пострадали четыре человека, которые находились в легковушке.
По факту аварии проводится проверка.
"

Пьяный водитель без прав оставил умирать мужчину под Волгоградом,2024-01-02,"От полученных травм сорокалетний мужчина скончался.
1 января в городе Михайловке Волгоградской области произошла трагедия. Молодой водитель без прав за рулем Kia Rio не справился с управлением.В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону ""Городским вестям"" сообщили, что, согласно предварительным данным, в 21.39 21-летний водитель, не имеющий водительского удостоверения, в состоянии алкогольного опьянения ехал за рулем Kia Rio по улице Краснознаменской в Михайловке. Напротив дома № 48 он потерял управление, машина вырулила на полосу встречного движения и столкнулась с Daewoo Matiz. Пьяный водитель бросил машину и скрылся.
А в результате ДТП сорокалетний водитель Daewoo скончался на месте от полученных травм до прибытия скорой.
В результате разыскных мероприятий водителя Kia задержали полицейские.
""Городские вести"" также сообщали о задержании в Кировском районе Волгограда водителя, который находился за рулем в состоянии опьянения.
"

На юге Волгограда задержали попытавшегося скрыться пьяного водителя,2024-01-02,"Парень выбежал из машины, которая затем загорелась.
В Волгоградской области за прошедшие сутки сотрудники Госавтоинспекции выявили 26 фактов управления транспортом в состоянии опьянения. В Кировском районе Волгограда водитель проигнорировал требования полиции.
— 1 января в 7.15 в ходе несения службы в Кировском районе наряд ДПС городской Госавтоинспекции попытался остановить автомобиль Mazda, который двигался с очень большой скоростью. Водитель проигнорировал требования полицейских, попытался скрыться, но не смог справиться с управлением и врезался в препятствие, - сообщили ""Городским вестям"" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.
Затем нарушитель бросил транспорт и убежал. Иномарка загорелась. Один из сотрудников Госавтоинспекции продолжил преследовать нарушителя, а второй при помощи огнетушителя потушил возгорание.
Водитель был задержан, им оказался 19-летний волгоградец. Медосвидетельствование показало, что парень пребывал в нетрезвом состоянии. В отношении него составлены административные материалы, ему грозит крупный денежный штраф, а также лишение водительских прав.
""Городские вести"" сообщали, что в Волгограде в новогоднюю ночь 4 человека пострадали в массовом ДТП.
"

Рыбак утонул в Волгоградской области на Новый год,2024-01-02,"Тело мужчины нашли на берегу пруда в Еланском районе.
В первый день 2024 года в Волгоградской области было найдено тело утонувшего мужчины. Страшная находка была сделана на берегу пруда Казенного в Еланском районе.
В пресс-службе СУ СКР по Волгоградскому региону ""Городским вестям"" сообщили о том, что тело мужчины 1955 года рождения было найдено в трех километрах от хутора Булгурино Еланского района.
— С утра 31 декабря мужчина рыбачил один на неокрепшем льду водоема и провалился. Тело не имеет повреждений, предварительная причина смерти – механическая асфиксия в результате утопления. Организована проверка, — прокомментировали ""Городским вестям"" в пресс-службе СУ СКР по региону.
В ноябре 2023 года в Светлоярском районе Волгоградской области водолазы обнаружили на берегу Волго-Донского судоходного канала между 6 и 7 шлюзами тело мужчины 1979 года рождения. Мужчина рыбачил на лодке и утонул. 
"

"Скончался 2-летний ребенок, пострадавший в страшном пожаре под Волгоградом",2024-01-02,"Отец вытащил мальчика из горящего дома в Калаче-на-Дону.
Сегодня, 2 января, стало известно о гибели двухлетнего мальчика, которого отец вытащил из горящего дома в Калаче-на-Дону Волгоградской области. Двухлетний ребенок скончался в больнице.
— Ребенок скончался, несмотря на усилия врачей, - сообщили ""Городским вестям"" в областном комитете здравоохранения.
Ночью 29 декабря в Калаче-на-Дону Волгоградской области при пожаре в частном доме погибли многодетная мать и двое ее детей. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области, женщине было 34 года, малышам – 1 год и 5 лет. Еще один двухлетний ребенок был доставлен в больницу из-за отравления угарным газом.
Отец семьи и другой совершеннолетний ребенок не пострадали, поскольку на момент возгорания в доме их не было.По предварительным данным, причиной пожара стал аварийный режим работы электропроводки. Следственный отдел по Калачевскому району возбудил уголовное дело.
"

4 человека пострадали в массовом ДТП в Волгограде в новогоднюю ночь,2024-01-02,"ДТП было зафиксировано в 4 часа утра.
Ночью 1 января в Ворошиловском районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие. В нем пострадали четыре человека, в том числе подросток. Согласно предварительным данным, которые ""Городские вести"" получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, ДТП произошло в 4.00. 22-летний водитель за рулем Lada Granta, следуя по улице Череповецкой, напротив дома 118 потерял управление машиной. Водитель выехал на полосу встречного движения. Машина столкнулась с другой Lada Granta, которой управлял 48-летний мужчина.
Затем после столкновения автомашина под управлением 22-летнего водителя врезалась в Renault Logan. В результате аварии 48-летний водитель Lada Granta, его 15-летний и 47-летний пассажиры, а также 22-летний водитель первой Lada Granta были доставлены в учреждение для помощи медиков.
""Городские вести"" также сообщали, что ночью 1 января в Волгограде подростки попали в ДТП.
"

1 января на севере Волгограда подростки попали в ночное ДТП,2024-01-02,"В Тракторозаводском районе дети пострадали в «Газели».
Ночью 1 января в Тракторозаводском районе было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадали подростки. Оно случилось на улице Шурухина.
— Согласно предварительным данным, 42-летний водитель за рулем автомашины «Газель» не справился с управлением. Напротив дома 90/2333 машина опрокинулась, - сообщили ""Городским вестям"" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.
По данным пресс-службы регионального главка МВД, в ДТП пострадали 15-летний и 16-летний пассажиры. Они были доставлены в медицинское учреждение.
""Городские вести"" сообщали, что под Волгоградом юный водитель на ВАЗ-2115 влетел в «девятку».
"

239 человек найдены в Волгоградской области в декабре 2023 года,2024-01-02,"В поисковый отряд ""ЛизаАлерт"" поступило 372 заявки в последнем месяце прошедшего года.
Сегодня, 2 января, в Волгоградской области руководители поискового отряда ""ЛизаАлерт"" подвели итоги работы в декабре 2023 года. 239 человек были найдены живыми.В своем паблике в соцсети поисковики сообщили, что в декабре 2023 года в Волгоградской области в отряд поступило 372 заявки на поиск пропавших людей. 44 человека, к сожалению, найдены погибшими. В 18 случаях найдены родственники, 14 человек не найдены.
Поиски продолжаются, несмотря на новогодние праздники. Волонтеры распространяют ориентировки пропавших людей, проверяют поступающие свидетельства очевидцев.
""Городские вести"" со ссылкой на отряд ""ЛизаАлерт"" сообщали, что в Волгограде пропал без вести 28-летний Павел Семенков. О его местоположении ничего не известно с 20 декабря. Всем, кто может сообщить информацию о его местонахождении, обращаться по номерам: 8 800 700 54 52 или 112.
За новой информацией можно следить на форуме сайта www.lizaalert.org.
Заявки на поиск, свидетельства и предложения в круглосуточном режиме бесплатно принимают операторы горячей линии «ЛизаАлерт» по номеру 8(800)700-54-52.
"

"Под Волгоградом задержали вандала, разбившего скульптуру «Казак и русалка»",2024-01-01,"Им оказался водитель, который не справился с управлением автомобиля.
Первый день нового года в Урюпинске Волгоградской области начался с ЧП - неизвестные вандалы разгромили прилегающую территорию к скульптурной композиции «Казак и русалка», расположенной на набережной озера Подпесочного.
- Разрушено ограждение из балясин, сломаны фонари, - сообщили в администрации города. - Также от рук правонарушителей повреждена стена кафе «Улыбка».
Журналисты ""Городских вестей"" узнали, что сегодня, уже после полудня, сотрудники правоохранительных органов установили личность условного вандала - им оказался водитель легкового автомобиля, совершившего ДТП. Как выяснилось, совершивший аварию мужчина поспешил скрыться с места дорожного инцидента.
По информации межмуниципального отдела МВД России «Урюпинский», наезд на прилегающую территорию к скульптурный композиции «Казак и русалка» совершил водитель, который не справился с управлением, тем самым разрушил ограждение из балясин, сломал фонари и повредил стену кафе «Улыбка».
Он уже задержан полицейскими. По факту произошедшего проводится проверка.
"

Под Волгоградом юный водитель на «ВАЗ-2115» влетел в «девятку»,2024-01-01,"18-летний лихач не пострадал, а вот водителю другой машины понадобилась медпомощь.
В Жирновском районе Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожного инцидента, в котором пострадал 54-летний водитель легкового автомобиля.
В пресс-службе регионального главка журналисты ""Городских вестей"" узнали, что, по предварительной информации, авария произошла, по предварительным данным, в 21:57 на 6-м километре автодороги Жирновск - Рудня - Вязовка - Михайловка - Кумылженская - Вешенская.
- 18-летний водитель, находясь за рулем автомобиля ВАЗ-2115, не справился с управлением и совершил столкновение с автомобилем ВАЗ-211099 под управлением 54-летней женщины-водителя.
Сообщается, что в результате ДТП женщина получила травмы различной степени тяжести и была доставлена в ближайшую больницу.
В это же вечернее время в Жирновском районе области произошло еще одно ДТП - неизвестный водитель на легковом автомобиле сбил 22-летнего пешехода и скрылся с места аварии. Ведется его розыск.
"

Под Волгоградом на трассе на Луганск опрокинулся «Ниссан»,2024-01-01,"ДТП зарегистрировано на территории Чернышковского района.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" сообщают о ДТП, которое произошло на территории Чернышковского района.
По предварительной информации, в 9:10 утра на 193-м километре автодороги Волгоград - Каменск-Шахтинский – Луганск 53-летний водитель, будучи за рулем автомобиля «Ниссан», не справился с управлением и совершил съезд с дороги, после чего его легковой автомобиль опрокинулся.
Сообщается, что в результате аварии пострадала 22-летняя пассажирка, находившаяся в салоне иномарки.
Ранее журналисты ""Городских вестей"" сообщали, что в Жирновском районе Волгоградской области неизвестный водитель сбил 22-летнего пешехода и скрылся с места ДТП, ведется его розыск.
"

"В Волгоградской области ищут водителя, который сбил 22-летнего пешехода и скрылся",2024-01-01,"Авария произошла на территории Жирновского района.
Сотрудники правоохранительных органов Жирновского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожного инцидента, в результате которого сбивший пешехода водитель легкового автомобиля скрылся с места ДТП.
В пресс-службе регионального главка журналисты ""Городских вестей"" узнали, что, по предварительным данным, авария произошла в 21:59 на 65-м километре автодороги Калининск - Жирновск - Котово - Камышин.
- Неустановленный водитель, управляя неустановленным транспортным средством, совершил наезд на 22-летнего пешехода, который находился на проезжей части дороги, - прокомментировали в областном ведомстве.
Сообщается, что в результате аварии молодой пешеход был травмирован. Однако водитель не остановился и поспешил скрыться с места ДТП. Пострадавший доставлен в больницу. В настоящее время ведется розыск водителя автомобиля.
"

В Волгограде врачи будут работать по особому режиму в праздники,2024-01-01,"Скорая помощь и травмпункты будут работать каждый день в круглосуточном режиме.
Журналисты ""Городских вестей"" напоминают, как будут работать врачи в дни новогодних каникул.
Уже сегодня, 1 января, дежурные врачи в поликлиниках Волгограда и Волжского, а также в других муниципальных территориях примут обратившихся пациентов с период с 8 утра и до 20 часов. В сельских районах области медики будут принимать до 15 часов.
В регионе скорая помощь и травмпункты будут работать каждый день в круглосуточном режиме.
Единый номер экстренной службы 112 будет работать с 8 утра до 20 часов.
"

В СНТ на севере Волгограда вспыхнул крупный пожар,2023-12-31,"О ночном происшествии в винновском дачном массиве сообщили  экстренные службы.
В ночь на 31 декабря на вызов о пожаре в СНТ ""Дзержинец"" Волгограда срочно выехали две бригады скорой помощи.
Дачный массив расположен в Тракторозаводском районе областной столицы.
Как сообщают в соцсетях специалисты ГБУЗ ""КССМП"", в винновском дачном массиве горело два дачных дома. Пожарные и спасатели ликвидировали пожар. Пострадавших обнаружено не было.
На видеокадрах, опубликованных клинической станцией скорой медицинской помощи, можно увидеть масштаб происшествия.
Пока в ГУ МЧС по данному происшествию комментариев ""Городские вести"" на свой запрос не получили.
"

Сразу четыре автомобиля столкнулись на севере Волгограда,2023-12-31,"Дорожная авария произошла в Тракторозаводском районе города. Есть пострадавшие.
Дорожная авария произошла в Тракторозаводском районе города с участием сразу четырех легковых автомобилей в субботу, 30 декабря.
В ГУ МВД по региону уточнили, что ДТП зафиксировано в 17:45.
​- Автомобиль ВАЗ-2115 напротив дома номер 197а по проспекту Ленина совершил наезд на стоявший на перекрестке автомобиль «Рено-Каптюр». В свою очередь ""француз"" от удара наехал на впереди стоявший автомобиль ВАЗ-2112. ""Двенадцатый"" в итоге наехал на впереди стоявший автомобиль «Хавал».
Пострадали водитель и пассажир автомашины ВАЗ-2115. С места ДТП их на скорой госпитализировали.
"

В Волгограде автомобиль наехал на 10-летнего мальчика,2023-12-31,"Ребенок переходил дорогу в неположенном месте.
В Волгограде на дороге пострадал ребенок. ДТП случилось 30 декабря в Дзержинском районе города.
​- 30 декабря в 16:45 водитель за рулем автомобиля «Лада-Веста» напротив д. № 56 по бульвару 30 лет Победы совершил наезд на десятилетнего мальчика, - уточнили подробности случившегося в ГУ МВД по Волгоградской области. - Школьник без сопровождения взрослых переходил проезжую часть в неположенном месте.
С полученными травмами ребенка с места ДТП госпитализировали на скорой.
"

Отечественное авто протаранило маршрутку на остановке в Волгограде,2023-12-31,"Травмы получили двое пассажиров микроавтобуса.
В пятницу, 29 декабря, в Советском районе Волгограда произошло ДТП.
Установлено, что 41-летний водитель машины ВАЗ-2131 врезался в стоящую на остановке маршрутку Ford Transit 222709. Авария произошла в 13:05 напротив дома № 105а по проспекту Университетскому.
- В результате ДТП 52-летняя и 20-летний пассажиры микроавтобуса доставлены в медучреждение, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Тройное ДТП произошло в Ворошиловском районе Волгограда,2023-12-30,"Три человека получили травмы.
В пятницу, 29 декабря, в Ворошиловском районе Волгограда произошло ДТП.
По предварительным данным, 34-летний водитель машины Datsun on-DO при повороте налево создал опасность в движении автомобилю Kia Ceed. Водитель последней экстренно затормозил, но машину отбросило на встречную полосу движения. Иномарка врезалась в «ГАЗель».
- В результате ДТП 29-летний, 55-летняя и 21-летняя пассажиры автомобиля «Киа» доставлены в медучреждение, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Массовые задержки рейсов образовались в аэропорту Волгограда,2023-12-30,"Пассажиры ожидают вылетов в другие города.
Сегодня, 30 декабря, в международном аэропорту Волгограда образовалось несколько задержек рейсов. Такие выводы можно сделать, взглянув на онлайн-табло.
Так, задерживаются рейсы SU 1759 Волгоград – Москва, DP 518 Волгоград – Санкт-Петербург, FV 6945 Волгоград – Ереван, WZ 412 Волгоград – Москва, FV 6218 Волгоград – Санкт-Петербург.
Также задерживаются некоторые самолеты, прилетающие в Волгоград. Например, в аэропорту ждут рейс FV 6421 Москва – Волгоград, рейс DP 517 Санкт-Петербург – Волгоград, рейс WZ 411 Москва – Волгоград, FV 6946 Ереван - Волгоград.

"

8 человек разбились в ДТП с микроавтобусом и иномаркой под Волгоградом,2023-12-30,"Пострадавшие доставлены в больницу.
В пятницу вечером, 29 декабря, в Суровикинском районе Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что на 116 км федеральной трассы Волгоград - Каменск-Шахтинский столкнулись легковой автомобиль Volkswagen Polo и микроавтобус ФСТ-523. Машинами управляли 26-летний и 53-летний водитель соответственно. Авария произошла в 18:25.
В результате аварии пострадали 8 человек. Им понадобилась помощь врачей и госпитализация.
- В результате ДТП 6 пассажиров автомашины ФСТ-523, водитель и пассажирка «Фольксвагена» с различными травмами доставлены в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

За несуществующую проститутку волгоградец заплатил 129 тысяч рублей,2023-12-30,"Мужчина хотел провести ночь со жрицей любви, но стал жертвой афериста.
В отдел полиции, расположенный в Красноармейском районе Волгограда, обратился 31-летний мужчина. Он рассказал правоохранителям о том, что стал жертвой мошенников.
Оказалось, мужчина нашел в Сети объявление о предоставлении интим-услуг. Желая провести ночь с девушкой, он позвонил на указанный номер. На его звонок ответил мужчина-диспетчер, который рассказал об условиях получения услуги и о брони на указанную дату.
Волгоградец перевел на указанные диспетчером реквизиты 129 тысяч рублей. Сразу после перевода денег «менеджер» перестал выходить на связь.
- Сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности преступника. По данному факту возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество», - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Полицейские нагрянули в бары и клубы в Камышине,2023-12-29,"Сотрудники полици выявляли факты продажи алкоголя несовершеннолетним.
С 18 по 22 декабря в Камышине Волгоградской области сотрудники полиции проводили рейды и выявляли факты продажи алкоголя несовершеннолетним. Также были проведены проверки в клубах и барах.
За эти дни был выявлен факт реализации алкогольной продукции несовершеннолетней. Девочке-подростку продали спиртное. Материалы направлены в мировой суд для принятия решения.
Как рассказали «Городским вестям» в межмуниципальном отделе МВД России «Камышинский», сотрудники полиции также наведались в гости к детям, стоящим на профилактическом учете. Были выявлены факты неисполнения родителями своих обязанностей по воспитанию и обучению несовершеннолетних детей. Составлено 2 административных протокола.
"

"Под Волгоградом нашли двух совершеннолетних парней, избивших кофейный автомат",2023-12-29,"Молодые люди будут возмещать ущерб.
Ранее «Городские вести» рассказывали о вандалах из Волжского Волгоградской области. Четверо молодых людей «напали» на кофейный автомат, расположенный на улице Труда.
Юноши сначала били по автомату ногами, а в итоге опрокинули его на землю.
Действия молодых людей попали на камеру наружного видеонаблюдения.
Изначально в мэрии Волжского сообщали, что порчей имущества занималась группа подростков. Но оказалось, что кофейный автомат сломали взрослые совершеннолетние парни. Удалось найти тех двух, что пинали и опрокинули аппарат.
- Теперь молодые люди будут привлечены к ответственности. Также им придется заплатить сумму ущерба, - сообщили «Городским вестям» в местной администрации.
"

"Волгоградец украл у племянницы 2 миллиона, выигранные в лотерею",2023-12-29,"Мужчина должен был съездить за выигрышем и передать деньги родственнице.
В Киквидзенском районе Волгоградской области 34-летний мужчина обвиняется в мошенничестве в особо крупном размере. Он присвоил себе чужой лотерейный выигрыш.
Фигурант уголовного дела узнал, что 19-летняя беременная племянница выиграла в лотерею 2 млн рублей. Он пообещал родственнице, что сам съездит в столицу и заберет выигрыш.
26 июля мужчина забрал деньги, но не отдал их девушке. Вместо этого он купил себе дом и погасил кредит. Девушка так и не получила положенный ей выигрыш.
Свою вину мужчина позднее полностью признал.
- Прокуратура Киквидзенского района Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Материалы уголовного дела переданы в суд, - сообщили «Городским вестям» в прокуратуре Волгоградской области.
Мужчина полностью возместил причиненный родственнице материальный ущерб. Теперь ему грозит до 10 лет лишения свободы.
"

Среди волгоградцев ищут хозяина сбитого лабрадора,2023-12-29,"Пес находится в тяжелом состоянии, его прооперировали.
Зооволонтеры ищут среди волгоградцев хозяина пса, который попал в ДТП.
​- Помесь лабрадора, мальчик. Был сбит на мосту через р. Ахтубу. Сейчас в клинике в тяжёлом состоянии. Лечение уже оплачено. Главное, чтобы пёс выжил и поправился. Сейчас задача, чтобы нашёлся хозяин и после выздоровления забрал домой. Вдруг кто его ищет?, - обратились к жителям сотрудники приюта для бездомных животных ""Лисена"".
Если кто-то узнал на фото свою собаку, просьба звонить по телефону 89889838379.
"

В зоне СВО погиб житель Камышина Виталий Дегтяртев,2023-12-29,"Военнослужащий мужественно выполнял воинский долг.
В зоне СВО погиб житель Камышина Волгоградской области Виталий Дегтяртев. Он выполнял боевое задание.
- Виталий Николаевич мужественно защищал Родину и с честью выполнил свой воинский долг, - выражают слова соболезнования в администрации Камышина.
"

Маршрутка сбила 8-летнюю девочку на юге Волгограда,2023-12-29,"Ребенок находится в больнице.
В четверг, 28 декабря, в Красноармейском районе Волгограда произошло ДТП, в котором пострадал ребенок.
Установлено, что 30-летний водитель микроавтобуса «Ситроен-21083» сбил 8-летнюю девочку. Маршрутка №5с сбила с ног несовершеннолетнюю, которая переходила дорогу в неположенном месте.
Авария произошла в 14:00 напротив дома № 44 по ул. Героев Малой Земли.
- В результате ДТП пешеход доставлена в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Врачи рассказали о состоянии пострадавшего при пожаре ребенка под Волгоградом,2023-12-29,"Женщина и двое детей погибли.
Ранее «Городские вести» рассказывали о страшном пожаре в Калаче-на-Дону Волгоградской области. Возгорание в частном доме, в котором проживала семья из шести человек, произошло в ночь с 28 на 29 декабря.
В результате пожара погибла женщина 1989 года рождения и ее дети 2022 и 2017 года рождения. Несовершеннолетний 2021 года рождения доставлен в больницу из-за отравления угарным газом. Отец и совершеннолетний ребенок не пострадали, потому что в момент трагедии их не было дома.
Предварительная причина пожара - аварийный режим работы электропроводки.
«Городские вести» узнали состояние пострадавшего ребенка.
- Ребёнок в отделении реанимации, состояние средней степени тяжести. Решается вопрос о переводе в больницу СМП №25, - прокомментировали в областном комитете здравоохранения.
Напомним, в СК по Волгоградской области возбудили уголовное дело. Прокуратура Волгоградской области проводит проверку.
"

Водитель иномарки погиб в ДТП с грузовиком под Волгоградом,2023-12-29,"Легковушка вылетела на встречную полосу.
В четверг, 28 декабря, в Иловлинском районе Волгоградской области произошло смертельное ДТП.
Установлено, что 68-летний водитель машины Datsun mi-DO не справился с управлением и выехал на встречную полосу. Автомобиль на полной скорости врезался в грузовик КамАЗ.
Авария произошла в 6:45 на 901 км ФАД Р-22 «Каспий». Последствия ДТП были ужасными: один человек погиб, один получил травмы.
В результате ДТП водитель Datsun от полученных травм скончался на месте, 45-летняя пассажирка доставлена в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

70-летний пенсионер в синей куртке пропал без вести под Волгоградом,2023-12-29,"Волонтеры помогают искать Владимира Попова.
В Михайловке Волгоградской области пропал без вести 70-летний Владимир Попов. О его местоположении ничего не известно с 27 декабря. Об этом сообщили волонтеры поискового движения «ЛизаАлерт».
Приметы пропавшего: рост 175 см, худощавого телосложения, волосы седые, глаза серые. В день исчезновения Владимир был одет в темно-синюю куртку, коричневые ботинки.
Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Владимира Попова, обращаться по номерам: 8 800 700 54 52 или 112.
"

Судебные приставы продали иномарку должника под Волгоградом,2023-12-29,"Мужчина не хотел выплачивать компенсацию человеку, которого он покалечил в ДТП.
Житель Волжского Волгоградской области нарушил ПДД и спровоцировал ДТП. По его вине человек получил серьезные травмы. Решением суда мужчина должен был выплатить пострадавшему 200 тысяч рублей в качестве компенсации морального вреда. Однако волжанин не захотел выплачивать деньги пострадавшему.
Судебный пристав узнал, что должнику принадлежит машина Renault Logan. Тогда сотрудники УФССП по региону наложили арест на транспортное средство, передали его на оценку, а затем — на реализацию.
Машина была продана, часть денег пошла на погашение долга.
"

Прокуратура ведет проверку после смертельного пожара под Волгоградом,2023-12-29,"В Калаче-на-Дону погибли женщина и двое детей.
Прокуратура Волгоградской области проводит проверку по факту гибели женщины и двух несовершеннолетних детей в Калачевском районе. Трагедия произошла ночью 29 декабря.
В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области ""Городским вестям"" сообщили: в результате пожара в частном доме в Калаче-на-Дону погибли 34-летняя женщина и ее дочери шести и двух лет.
По предварительным данным, ЧП произошло примерно в 00:15. Возможно, причиной стала неисправность электропроводки.Для координации работы правоохранителей на место пожара выезжал прокурор Калачевского района Волгоградской области Денис Шульга.Прокуратура держит на контроле ход процессуальной проверки, которую ведет по данному факту следственный орган.
""Городские вести"" сегодня сообщали о том, что в результате пожара в Калаче-на-Дону еще один двухлетний ребенок был доставлен в больницу. Отец семьи и другой совершеннолетний ребенок не пострадали, поскольку на момент возгорания их не было дома.
"

Под Волгоградом мать и двое детей погибли при пожаре,2023-12-29,"Возбуждено уголовное дело.
Сегодня ночью в Калаче-на-Дону при пожаре в частном доме погибли многодетная мать и двое ее детей. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области, женщине было 34 года, малышам – 1 год и 5 лет. Еще один двухлетний ребенок доставлен в больницу из-за отравления угарным газом. Отец семьи и другой совершеннолетний ребенок не пострадали, поскольку на момент возгорания в доме их не было.
Предварительная причина пожара - аварийный режим работы электропроводки. Следственным отделом по Калачевскому району возбуждено уголовное дело по ч. 3 ст. 109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности трем лицам).
"

Житель Камышина Сергей Рыков погиб в зоне СВО,2023-12-29,"Мужчина с честью выполнил свой воинский долг.
В зоне СВО погиб житель Камышинского района Сергей Рыков. Он погиб в ходе выполнения боевого задания.
Гибель бойца подтвердили в администрации Камышина.
"

Мужчину с сотнями упаковок цветочных семян задержали в аэропорту Волгограда,2023-12-28,"Мужчина привез и не задекларировал 607 упаковок семян цветов.
В октябре 2023 года Андрей З. прибыл в аэропорт Волгограда из Стамбула. Таможенники зафиксировали, что мужчина не задекларировал семена цветов, которые перевозил через границу. При нем было 670 упаковок.
Это административное правонарушение, предусмотренное ч. 1 ст. 16.2 КоАП РФ.
В судебном заседании мужчина пояснил, что он привез из Стамбула семена виолы, петуньи, вербены для личного использования. Также он планировал проводить научно-исследовательские работы.
Однако ввезенные Андреем З. товары по своему характеру, количеству и предназначению не отнесены к товарам для личного пользования.
У любителя цветов отобрали все 670 упаковок.
- За совершение указанного правонарушения Дзержинский районный суд г. Волгограда назначил Андрею З. административное наказание в виде конфискации предметов правонарушения, - сообщают «Городские вести» со ссылкой на Дзержинский районный суд Волгограда.
"

Водитель насмерть сбил подсобного рабочего на предприятии под Волгоградом,2023-12-28,"Следователи окончили расследование уголовного дела.
 В Алексеевском районе Волгоградской области мужчина погиб на рабочем месте. Следователи СКР возбудили уголовное дело в отношении 59-летнего мужчины. Он обвиняется в совершении преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 109УК РФ (причинение смерти по неосторожности вследствие ненадлежащего исполнения лицом профессиональных обязанностей).

19 октября 2023 года обвиняемый, будучи водителем, управлял грузовиком на территории механизированного тока предприятия в станице Усть-Бузулукской.
Он наехал на рабочего. Задняя часть кузова задела человека. Полученные подсобным рабочим травмы оказались несовместимы с жизнью. Мужчина скончался на месте происшествия.
- Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения по существу, - сообщили «Городским вестям» в СУ СКР по Волгоградской области.
"

Уважаемая учительница Елена Долгачева скончалась под Волгоградом,2023-12-28,"Многие ученики называют Елену Васильевну своей любимой учительницей и очень добрым человеком.
В Новоаннинском районе Волгоградской области не стало уважаемого учителя Елены Васильевны Долгачевой. Она работала в Новоаннинской СШ №1 учителем ИЗО и технологии.
Об уходе из жизни Елены Долгачевой рассказали авторы telegram-канала «Новоаннинский сегодня».
По учительнице скорбят коллеги, ученики, родители.
- Елена Васильевна была одним из лучших и любимых учителей во времена учебы в школе. Она была прекрасным, добрым, открытым, позитивным человеком.
- Добрый и понимающий человек, учитель. Во вторник ходили в гости в школу, обнимались. А тут такое… Царство небесное!
- Самая любимая учительница…, - вспоминают только добрыми словами Елену Васильевну ученики.
"

Двое волгоградцев украли из траншеи 170 метров электрокабеля,2023-12-28,"Мужчины хотели незаконно подзаработать.
В Суровикинском районе Волгоградской области сотрудники полиции завершили расследование уголовного дела в отношении обвиняемых в краже кабеля.
Известно, что 23-летний неоднократно судимый мужчина гулял по парку со своим 21-летним другом. Приятели заметили, что в зоне отдыха идет ремонт: специалисты устанавливали фонари. Для этого рабочие выкопали траншеи, в которые уложили электрокабель.
Однако в выходной день рабочих на месте не было. Но днем мужчины побоялись совершить преступление.
Ночью они приехали в парк на мопеде. Мужчины приехали не с пустыми руками, они вооружились металлическим зубилом и кувалдой. Злоумышленники вытащили из траншеи кабель, порубили его на части и сложили в мешок.
Вместе они украли 170 метров электрокабеля разного сечения.
Мужчины направились домой, где совершили обжиг кабеля, освободив от оболочки свыше 30 кг медных жил. Добытый металл злоумышленники затем отвезли в пункт приёма металлолома. Волгоградцы смогли заработать 18 тысяч рублей.
Однако гулять злоумышленникам было предначертано недолго. В тот же день их задержали сотрудники полиции.
- Подозреваемым было предъявлено обвинение в совершении преступления по статье «Кража, то есть тайное хищение чужого имущества, совершенная группой лиц по предварительному сговору», - сообщили «Городским вестям» в региональном главке.
Часть ущерба мужчины возместили
Теперь им грозит до 5 лет лишения свободы.
"

В Волгограде посетитель кафе пырнул ножом в живот мужчину,2023-12-28,"ЧП произошло в Центральном районе.
В Центральном районе Волгограда сотрудники полиции задержали 22-летнего мужчину, который подозревается в причинении тяжкого вреда здоровью 38-летнему посетителю кафе.
В одном из заведений произошел неприятный инцидент - 38-летний волгоградец вместе с друзьями был в кафе, при уходе из него у мужчины возник словесный конфликт с 22-летним посетителем. Ссора переросла в драку, во время которой молодой горожанин выхватил из кармана складной нож, ударил им в живот своего оппонента, а затем сбежал.
Пострадавшего с тяжелой травмой на карете скорой помощи доставили в больницу. Сейчас его жизни ничего не угрожает. Пофакту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Позже удалось задержать нападавшего, который заключен под стражу. Если его вина будет доказана, то ближайшие десять лет он рискует провести за решеткой.
"

"Волгоградца, не выплатившего налоги, проучили судебные приставы",2023-12-28,"Мужчина не выплатил 154 тысячи рублей.
В Старополтавском районе Волгоградской области мужчина не выплатил 154 тысяч рублей налогов. Добровольно платить деньги в казну государства местный житель не хотел.
Поэтому судебным приставам пришлось обратить взыскания на денежные средства должника, находящиеся на его счетах. Также был оформлен запрет на регистрационные действия в отношении транспортных средств.
Как уточнили в ГУФССП по Волгоградской области, подобные ограничения побудили мужчину выплатить налоги. Волгоградец выплатил всю сумму, запреты были сняты.
"

Камышанин Сергей Рыков погиб в зоне СВО,2023-12-28,"Военнослужащий мужественно выполнял воинский долг.
Печальные новости пришли из Камышинского района Волгоградской области. В зоне СВО в ходе выполнения боевого задания погиб Сергей Рыков.
- Скорбим вместе с семьёй павшего и выражаем родным и близким Сергея Рыкова искренние соболезнования, - выразили слова соболезнования в администрации Камышина.
"

Волгоградцы сняли на видео град 28 декабря,2023-12-28,"Утром на улице не хотелось задерживаться.
Сегодня, 28 декабря, жители Волгограда вновь испытывали на себе капризы переменчивой погоды. Утром в городе пошел снег, который стремительно перешел в град. Читатели «Городских вестей» сняли осадки на видео.
- Очень неприятно находиться на улице. Сначала снег шел, а потом по асфальту прям стучать начало, - рассказали волгоградцы. – А еще и сильный холодный ветер…
При этом непогода быстро прекратилась. И улицы озарило солнце. Но и оно светило всего пару минут. Теперь в городе пасмурно и ветрено.
"

В Волгоградской области мужчина прятал наркотики в бочке с зерном,2023-12-28,"Полиция решает вопрос о возбуждении уголовного дела.
У жителя Палласовского района Волгоградской области полицейские обнаружили и изъяли две трехлитровые банки с марихуаной.
Как сообщают ""Городские вести"" со ссылкой на ГУ МВД по региону, в ходе обыска в домовладении мужчины оперативники обнаружили банки с растительным наркотиком. ""Дурь"" была спрятана в бочке с зерном.  Сорокадвухлетний подозреваемый рассказал стражам порядка, что хранил марихуану для собственного употребления.  Мужчина находится сейчас под административным арестом, затем ему будет избрана мера пресечения. Полиция сейчас решает вопрос о возбуждении уголовного дела, уточнили в Волгоградской областной прокуратуре.
"

"В Волгоградской области «Датсун Он-До» столкнулся с  «КамАЗ», есть погибшие",2023-12-28,"ДТП произошло утром 28 декабря на федеральной трассе в Иловлинском районе.
Страшная авария произошла сегодня, 28 декабря, рано утром на федеральной трассе в Иловлинском районе Волгоградской области.
Журналисты ""Городских вестей"" узнали, что на участке автотрассы столкнулись бюджетный седан и большегруз КамАЗ, есть погибшие. Детали утреннего дорожного инцидента сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области:
- По предварительным данным, в 6:45 на 901 км федеральной автодороги Р-22 «Каспий» в Иловлинском районе 68-летний водитель автомобиля «Датсун Он-До» не справился с управлением, выехал на встречную полосу и совершил столкновение с автомобилем КамАЗ.
Сообщается, что в результате лобового столкновения на месте аварии погиб водитель легкового автомобиля. 45-летняя женщина, которая находилась в салоне легковушки в качестве пассажира, получила травмы различной степени тяжести и доставлена в ближайшее медучреждение.
По факту произошедшего ДТП организована проверка.
"

В Волгограде под окнами общежития нашли мертвую девушку,2023-12-28,"Трагедия произошла в Кранооктябрьском районе.
Журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что в Краснооктябрьском районе Волгограда на улице Таращанцев под окнами семейного общежития было обнаружено тело девушки.
Страшную находку сделали проходившие мимо местные жители рано утром. Проходя мимо девятиэтажного здания, в котором располагается семейное общежитие, они увидели погибшую. О трагедии сообщили в скорую помощь, прибывшие медики констатировали смерть девушки. В правоохранительных органах журналистам ""Городских вестей"" сообщили, что личность девушки установлена.
Причины трагедии не комментируются.
"

"Под Волгоградом задержали 16-летнего школьника, катавшегося на чужой машине",2023-12-28,"Дорожный инцидент с нарушением ПДД попал на камеры видеонаблюдения.
В городе-спутнике Волжском Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали находившегося в розыске водителя легкового автомобиля - грубое нарушение правил дорожного движения, которое он совершил, попало на камеры видеонаблюдения.
- Видеозапись, на которой автомобиль осуществляет движение по пешеходной зоне площади Ленина в Волжском, появилась в сети Интернет 26 декабря, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Инспекторы ДПС разыскали водителя. Им оказался 16-летний подросток.
Как выяснилось, мальчик взял ключи от автомобиля «Лада-Гранта» без спроса у взрослых, чтобы покататься. В отношении нарушителя составлены административные материалы.
С подростком и его законным представителем проведена профилактическая беседа, решается вопрос о постановке на учет в подразделение по делам несовершеннолетних.
"

В Волгоградской области 42-летний мужчина погиб под колесами «Лады Приора»,2023-12-28,"Трагедия произошла в Октябрьском районе.
Сотрудники правоохранительных органов Октябрьского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей на участке автодороги.
Журналисты ""Городских вестей"" со ссылкой на пресс-службу регионального главка сообщают, что в результате ДТП на дороге погиб 42-летний пешеход.
- По предварительным данным, в 20:15 23-летний водитель, управляя автомобилем «Лада-Приора», на 3-м километре автодороги Октябрьский – Громославка – Шебалино совершил наезд на 42-летнего пешехода, - пояснили в пресс -службе областного ведомства.
Сообщается, что в результате дорожно-транспортного происшествия мужчина скончался от полученных травм. Проводится процессуальная проверка.
"

Пропавший пенсионер найден мертвым в Волгоградской области,2023-12-28,"Поиском 73-летнего мужчины занимались волонтеры.
В Волгоградской области трагично завершились поиски 73-летнего Владимира Трофимова из Светлоярского района. Пенсионер пропал неделю назад, о его гибели проинформировали поисковики. Об этом ""Городские вести"" сообщают со ссылкой на поисковый отряд ""ЛизаАлерт"". Владимир Трофимов в рабочем поселке Светлый Яр исчез 21 декабря. Обеспокоенные родственники обратились за помощью к волонтерам, шли поисковые мероприятия. Живым человека, к сожалению, найти не удалось.
""Городские вести"" также писали о том, что в Волгограде бесследно исчез 28-летний Павел Семенков.
"

Под Волгоградом уничтожили доску в память о депортации калмыков,2023-12-28,"Глава Калмыкии назвал инцидент бессмысленной провокацией.
В Светлоярском районе на железнодорожной станции Абганерово вандалы разрушили мемориальную доску. Памятный знак был установлен 25 декабря к 80-летию со дня начала депортации калмыков.
Глава Республики Калмыкии Бату Хасиков, комментируя инцидент на своем официальном сайте, назвал его бессмысленной провокацией. Он напомнил, что именно с этой станции 28 декабря 1943 года в регионы Сибири отправлялись эшелоны с калмыками. Известно, что на место происшествия приезжали представители силовых ведомств. Хасиков потребовал разобраться в случившемся и строго наказать виновных.
Глава Калмыкии также поблагодарил губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова за оперативное реагирование на совершенное преступление. Он подчеркнул, что совместными усилиями памятная доска будет восстановлена.
"

На железнодорожной станции в Волгоградской области вандалы разбили мемориальную доску,2023-12-27,"Инцидент произошел ночью в Светлоярском районе.
Минувшей ночью на железнодорожной станции Абганерово Светлоярского района Волгоградской области неизвестные разбили мемориальную доску.
Мемориальная доска установлена была совсем недавно - 25 декабря. Она посвящена 80-летию со дня начала депортации калмыков.Глава Республики Калмыкии Бату Хасиков на своем официальном сайте написал, что именно с этой станции 28 декабря 1943 года в регионы Сибири отправлялись эшелоны с калмыками. Он отметил, что данный инцидент считает бессмысленной провокацией.
По словам Бату Хасикова, на месте происшествия работают представители силовых ведомств. Глава республики потребовал тщательно разобраться в происшествии, а также строго наказать всех виновных.
Глава Калмыкии поблагодарил губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова за оперативное реагирование на инцидент. Он подчеркнул, что совместными усилиями памятная доска будет восстановлена.
"

В Волгограде злоумышленник похитил автомобиль с помощью эвакуатора,2023-12-27,"Полиция уже задержала злоумышленника.
В Советском районе Волгограда 23-летний мужчина похитил чужой автомобиль. Причем поступил он весьма продуманно - использовал эвакуатор.
​- В райотдел полиции обратился мужчина, который сообщил, что утром он не обнаружил припаркованный возле дома автомобиль «Хендэ-Элантра», - рассказали в ГУ МВД по региону подробности. - Оперативникам удалось установить личность подозреваемого. Им оказался местный житель.
Злоумышленник рассказал, что, прогуливаясь по Советскому району, обратил внимание на иномарку. Он решил похитить и продать автомобиль. С этой целью вызвал эвакуатор, доставил машину в автомастерскую. Там ее и нашли полицейские.  Возбуждено уголовное дело. Похитителю чужого авто грозит до 5 лет колонии.
"

На юге Волгограда бензовоз «Скания» протаранил две легковушки,2023-12-27,"35-летний водитель одного из автомобилей находится  в больнице.
Сотрудники правоохранительных органов Красноармейского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия с участием бензовоза и двух легковых автомобилей.
В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" узнали, что, по предварительным данным, ДТП произошло в 16:40. В это время 33-летний водитель, управляя автомашиной «Скания», напротив дома № 3 по улице Тельмана не уступил дорогу на нерегулируемом перекрестке и совершил столкновение с автомобилем «Хендэ-Солярис».
От удара «Хендэ» совершил столкновение с автомашиной «Хендэ-Гетц». В результате аварии пострадал 35-летний водитель «Хендэ-Солярис». Мужчина с места аварии доставлен в больницу.
Ранее журналисты ""Городских вестей"" сообщали о ДТП в Волжском. Там водитель городского автобуса в момент резкого торможения допустил падение пожилой пассажирки в салоне. Женщина получила травмы и была доставлена в медучреждение.
"

В Волжском под Волгоградом в автобусе покалечилась пожилая пассажирка,2023-12-27,"Автобус резко затормозил, и женщина упала.
В Волжском Волгоградской области полицейские выясняют обстоятельства ЧП, которое произошло на линии городского общественного транспорта - в автобусе покалечилась пожилая женщина.
В пресс-службе регионального главка журналисты ""Городских вестей"" узнали, что дорожный инцидент был зарегистрирован, по предварительным данным, в 18:25 накануне, 26 декабря. В это время 57-летний водитель, управляя автобусом ЛИАЗ, напротив дома № 9а по улице Мира при торможении допустил падение в салоне автобуса 64-летней пассажирки.
В результате произошедшего женщина оказалась в больнице. Проводится проверка.
"

Ночью компания избила таксиста на юге Волгограда,2023-12-26,"Молодые люди просили водителя довезти их до дома.
В Красноармейском районе Волгограда сотрудники полиции проводят проверку по факту причинения телесных повреждений мужчине.
57-летний водитель такси рассказал, что ночью его машину остановили несколько молодых людей. Они потребовали довезти их до дома. Но таксист отказался.
Отказ разозлил молодых людей. Двое злоумышленников попросили водителя выйти из машины и стали бить его. В это время их друг украл из автомобиля телефон мужчины.
Потерпевший обратился за помощью в больницу.
- Задержали подозреваемых сотрудники полка патрульно-постовой службы полиции. Похищенное изъято, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
По факту кражи возбуждено уголовное дело.
"

На юге Волгограда двое рецидивистов ночью избили и ограбили водителя,2023-12-26,"Злоумышленников задержали сотрудники Росгвардии.
 В Красноармейском районе Волгограда накануне ночью двое парней избили и ограбили 57-летнего водителя.
""Городским вестям"" в пресс-службе Росгвардии по региону рассказали, что потерпевший сам обратился к росгвардейцам. Он сообщил о том, что его машину остановили двое молодых людей. Они попросили подвезти их, обещали услугу оплатить. Однако когда водитель доставил пассажиров по адресу, который они указали, платить пассажиры отказались. Также они избили водителя и забрали у него мобильный телефон.
Получив приметы нападавших, росгвардейцы оперативно разыскали предполагаемых злоумышленников. Ими оказались трижды судимый 19-летний мужчина и его 21-летний товарищ, который также был неоднократно судим. Обоих злоумышленников передали полицейским для дальнейшего разбирательства.
"

Рейс из Волгограда в Уфу задерживается на два часа,2023-12-26,"Самолет из Минеральных Вод не смог вовремя приземлиться в Волгограде.
Сегодня, 26 декабря, согласно онлайн-табло международного аэропорта Волгограда задерживается рейс A4 6053, следующий по маршруту Минеральные Воды – Уфа.
Самолет, принадлежащий авиакомпании ""Азимут"", должен был сделать остановку в Волгограде. Борт должен был вылететь из Волгограда в Уфу в 15:35. Однако самолет задерживается.
На данный момент рейс перенесли на 17:20.
- Очередная задержка в аэропорту. Хорошо, что есть с собой книжка, - рассказали «Городским вестям» пассажиры, ожидающие этого рейса.
"

Под Волгоградом задержали двух поджигателей релейных шкафов на железной дороге,2023-12-26,"Двум юношам, которые за свою ""работу"" получали биткойны, грозит до пяти лет тюрьмы.
В Волгоградской области задержаны два молодых человека, которые, выполняя задания СБУ, выполняли диверсии, получая за это вознаграждение в биткойнах.
Телеграм-канал SHOT сообщают, что сумма выплат двум парням 18 и 19 лет, которые нигде не учатся и не работают, составила 0,0038 биткоина. По данным канала, диверсии они осуществляли на территории Камышинского района Волгоградской области. 15 декабря юноши на железнодорожной станции Камышин-2 подожгли батарейный шкаф. А спустя шесть дней, 21 декабря, они подожгли релейный шкаф, который находится буквально в нескольких километрах от батарейного шкафа. Отмечается, что ни жертв, ни пострадавших не было, а произошедшие диверсии не повлияли на работу железнодорожных маршрутов, задержек рейсов не было.
Молодых людей задержали полицейские. Прямым доказательством их причастности к совершенным поджогам стали сообщения в телефонах - парни вели переписку с куратором из Украины. После выполнения задания молодые волгоградцы получили оплату, в рублевом эквиваленте она составила около 30 тысяч рублей.
При обыске в жилищах молодых людей нашли средства розжига, используемые для поджога объектов, инструменты, банковские карты, телефоны, оргтехнику. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело и молодым волгоградцам грозит до 5 лет тюремного срока.
В пресс-службе Управления на транспорте МВД России по Приволжскому федеральному округу журналисты ""Городских вестей"" узнали, что по факту произошедшего организована проверка.
Ранее журналисты ""Городских вестей"" сообщали о диверсии, к которой была причастна женщина, которая бросила зажженный фейерверк в холл военкомата. Ее задержали за попытку поджога.
"

В Волгограде 14-летняя школьница сильно травмировалась на карте без тормозов,2023-12-26,"Следователи возбудили уголовное дело.
Следователи возбудили уголовное дело о травмировании несовершеннолетней на аттракционе в Тракторозаводском районе Волгограда.
Оказалось, что 14-летняя девочка травмировалась на трассе для картинга, расположенной в одном из ТЦ. С подростком не работал инструктор, он не объяснил технику безопасности и не выдал средства индивидуальной защиты.
Халатность привела к трагедии. В какой-то момент два карта столкнулись, в одном из них находилась 14-летняя потерпевшая. Девочка получила серьезные травмы.
- Микроавтомобиль, на котором передвигалась потерпевшая, не был оборудован педалью тормоза и находился в технически неисправном состоянии, - сообщили «Городским вестям» в СУ СКР по Волгоградской области.
Следователи разбираются в деталях произошедшего. Также будет дана оценка действиям (бездействию) индивидуального предпринимателя, организовавшего аттракцион, и инструктора.
"

Похитительница Рождества и елки под Волгоградом попала на видео,2023-12-26,"Женщина в маске украла елку, установленную жильцами во дворе.
В Волжском Волгоградской области появился свой похититель Рождества. Даже похитительница.
В преддверии праздников во дворе многоквартирного дома в 22 микрорайоне жильцы установили елочку. Местные жители нарядили ее, дети и взрослые радовались. Однако праздничную атмосферу быстро «забрали».
Как рассказали в telegram-канале «Жесть. Волжский», женщина ночью украла елку. Ее действия попали на камеры наружного видеонаблюдения. На кадрах видно, как женщина в медицинской маске и капюшоне берет елку, украшенную шарами и звездой. Похитительница праздника унесла елку в неизвестном направлении.
Местных жителей возмутило такое поведение. Некоторые отмечают, что в предыдущие годы в их дворах тоже кто-то украл елки.
- Подготовилась, маску надела, опытная воришка.
- Пару лет назад у нас во дворе тоже так украла мадам. Причем с соседнего двора.
- А вроде ведь взрослая женщина!
- Ни денег, ни мозгов! – злятся волжане.
Нашлись и те, кто отнесся к неприятной ситуации с юмором. Многие сравнили воровку с Гринчем, а кто-то заметил, что женщина просто решила сэкономить несколько тысяч рублей.
"

Мотоциклист разбился насмерть на трассе под Волгоградом,2023-12-26,"Мотоцикл столкнулся с легковым автомобилем.
В понедельник, 25 декабря, в Светлоярском районе Волгоградской области произошло смертельное ДТП.
Установлено, что 46-летний водитель мотоцикла Racer при выезде с обочины на главную дорогу врезался в машину LADA Priora. Авария произошла в 17:20 на 76 км дороги Волгоград - Элиста.
Последствия ДТП были ужасными: виновник аварии погиб.
- В результате ДТП мотоциклист от полученных травм скончался на месте ДТП, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

В Волгограде по техническим причинам не работают аптеки Волгофарм,2023-12-26,"Также невозможно сделать онлайн-заказ на сайте фармпредприятия.
Сегодня, 26 декабря, в Волгограде перестали работать аптеки Волгофарм. Сделать покупку невозможно в том числе онлайн. На официальном сайте фармпредприятия висит сообщение, в котором говорится о временном техническом сбое.
Такую же причину сообщили корреспонденту ""Городских вестей"" по телефону Единой справочной службы Волгофарма. На момент звонка корреспондента, в Волгофарме проходило совещание руководства.
Как прокомментировали в администрации Волгоградской области компания «Волгофарм» продолжает свою деятельность, при этом в настоящее время в аптечной сети выполняются технические работы. При этом подчеркнем, что это не отразится на обеспеченности стационаров региона лекарственными препаратами. Обеспечение лекарствами льготных категорий граждан в обычном режиме будет осуществляться сразу после завершения технических работ.
"

Под Волгоградом на берегу нашли труп пожилого рыбака,2023-12-26,"Страшную находку обнаружили в Светлоярском районе.
В понедельник, 25 декабря, на берегу Волги был обнаружен труп мужчины.
​- В полутора километрах от поселка Краснофлотского Светлоярского района 25 декабря было обнаружено тело мужчины 1950 года рождения, который с 24 декабря находился на рыбалке, - уточнили в пресс-службе СРК по Волгоградской области.
На теле погибшего рыбака нет каких-либо телесных повреждений, уточняют в следственном органе. Предварительная причина смерти – механическая асфиксия в результате утопления. Следкомом организована проверка.
"

В Камышинском районе Волгоградской области произошло смертельное ДТП,2023-12-26,"На дороге столкнулись сразу три машины.
В Волгоградской области 25 декабря произошла страшная дорожная авария. На трассе из Камышина в Петров Вал водитель «Лады-Приора» выехал на встречку и столкнулся с машиной «Газель». Она от удара влетела в Volkswagen.По информации регионального ГУ МВД России, авария произошла в 17:30.
- Водитель, управляя автомобилем «Лада-Приора», на 14 км автодороги Камышин – Петров Вал выехал на встречную полосу. Здесь он столкнулся с ""Газелью"" под управлением 73-летнего водителя. В результате столкновения ГАЗ-322121 выехал на встречную сторону дороги, где столкнулся с автомобилем Volkswagen под управлением 38-летнего водителя.
Водитель «Фольксвагена» от полученных травм скончался на месте, уточняют в главке. Водитель «Газели"" и его 44-летняя пассажирка госпитализированы на скорой.
"

Пенсионерка скончалась на кладбище в Волгограде,2023-12-26,"Женщина внезапно почувствовала себя плохо.
В воскресенье, 24 декабря, на волгоградском кладбище умерла 73-летняя женщина. ЧП произошло на Верхнезареченском кладбище в Тракторозаводском районе.
Пожилой женщине резко стало плохо. По предварительным данным, очевидцы вызвали пенсионерке скорую, но медики ничем не смогли помочь. Женщина скончалась на глазах у прохожих.
Как уточнили в СУ СКР по Волгоградской области, на теле женщины не было обнаружено признаков насильственной смерти. Следователи будут разбираться в деталях произошедшего.
"

Видео: подростки перевернули кофейный аппарат под Волгоградом,2023-12-25,"Вандализм попал на видео.
В Волжском Волгоградской области случай вандализма попал на видео. Четверо молодых людей не нашли более интересного занятия, чем порча имущества. Подростки «напали» на кофейный автомат, расположенный на улице Труда.
На кадрах видно, что двое молодых людей бьют по экрану кулаками, а затем начинают пинать аппарат ногами.
Юноши отходят на пару минут в сторону покурить. Видимо, бой с автоматом оставил их без сил.
После небольшого перерыва подростки вновь подходят к кофейному автомату. В итоге они смогли опрокинуть его на землю. Довольные парни удалились в неизвестном направлении.
- Все зависит от нас самих и, конечно, от воспитания. В этой ситуации, вероятно, о втором и речи не идет, - написали в администрации Волжского. - Если вы узнали кого-то, просьба звонить по телефону 55-68-88.
"

В Волгоградской области ликвидировали напавшего на людей волка,2023-12-25,"ЧП произошло в Даниловском районе.
В Даниловском районе Волгоградской области ликвидирован волк, который напал на жителей хутора Островского
Ранее журналисты ""Городских вестей"" сообщали, что одна из местных жительниц вышла из дома на улицу после того, как услышала тревожный лай дворовых собак. Во дворе она заметила крупного волка, на которого замахнулась палкой, чтобы прогнать. Дикое животное развернулось и набросилось на женщину, прокусив ей руку. Пострадавшую селянку доставили в ближайший медпункт. Позже волк набросился на проживающего в селе мужчину.
Животное ликвидировано. В комитете ветеринарии Волгоградской области журналистам издания прокомментировали: исследование подтвердило бешенство у животного. Сейчас специалисты ветслужбы принимают все необходимые меры для локализации очага.
Специалисты призывают владельцев животных не пропускать вакцинацию питомцев, особенно внимательно к этим вопросам стоит отнестись тем, чьи ""подопечные"" бывают на улице и могут контактировать с другими животными.
"

Тела девушки и юноши обнаружили в квартире в Дзержинском районе Волгограда,2023-12-25,"Причины трагедии выясняют следователи.
В одной из квартир пятиэтажного дома по улице 51-й Гвардейской в Дзержинском районе Волгограда были обнаружены тела двух молодых людей - девушки и парня.
Причина смерти юных волгоградцев пока не известна. Журналисты ""Городских вестей"" в пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области узнали, что по факту произошедшей трагедии организована процессуальная провека.
Произошедшее обсуждается в социальных сетях и пабликах. Молодые пользователи соцсетей, знавшие погибших, рассказали журналистам издания свои версии произошедшего, упомянув при этом, что погибшей девушке было всего 15 лет. Она встречалась с 17-летним юношей, студентом одного из волгоградских колледжей. Симпатия между молодыми людьми привела к тому, что они решили жить вместе.
- Баловались всяким, многое себе позволяли, в том числе и запрещенные вещества, хотели быстрее стать взрослыми, вот и итог, - поделились с журналистами друзья погибшего юноши. - Он чуть не дожил до 18-летия. Мама растила его одна.
Их тела были обнаружены в минувшее воскресенье. В ближайшее время будет решаться вопрос о возбуждении уголовного дела по факту произошедшего ЧП.
"

Женщина внезапно умерла на кладбище в Волгограде,2023-12-25,"Пенсионерке резко стало плохо.
В воскресенье, 24 декабря, в Тракторозаводском районе Волгограда произошло ЧП. 73-летняя женщина умерла на кладбище.
Известно, что трагедия произошла на Верхнезареченском кладбище, расположенном по улице Кабардино-Балкарской. Пенсионерке резко стало плохо. Женщина умерла на глазах очевидцев.
- Тело без телесных повреждений и признаков насильственной смерти, организована проверка, - прокомментировали в СУ СКР по Волгоградской области.
"

Мусором от тепличного комплекса захламили землю в Паньшино Волгоградской области,2023-12-25,"Арендатор после себя оставил остатки пленки, ленты орошения, строительный мусор.
В хуторе Паньшино Городищенского района Волгоградской области арендатор, использовавший земли сельхозназначения для выращивания овощей, после себя оставил гору мусора, причинив вред экологии.
В Управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия жуналисты ""Городских вестей"" узнали, что площадь захламленной различными остатками производства территории превысила 474 квадратных метра.
На арендуемом участке предприниматель ООО ""Нова-34"" установил тепличный комплекс. После завершения сельхозгода аграрий ""свернул"" работы и уехал, оставив мусор на ранее используемом участке. Инспекторы ведомства обнаружили остатки полиэтиленновой пленки, отработанную капельную ленту орошения, строительный мусор, деревянные и картонные ящики, железные бочки.
- На момент проверки уборка захламления не осуществлялась, техника, осуществляющая уборку захламления, отсутствовала, - прокомментировали в ведомстве.
В адрес руководства общества с ограниченной ответственностью направлено требование привести земельный участок в порядок.
"

Девушка устроила ДТП с четырьмя машинами в Волгограде,2023-12-25,"На дороге столкнулись четыре машины, одна из которых - такси.
Сегодня, 25 декабря, в Ворошиловском районе Волгограда произошло массовое ДТП.
Авария случилась на улице Козловской. Как сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области, водитель машины Hyundai Solaris выезжала на дорогу и не захотела уступить дорогу автомобилю Chevrolet Cobalt. Иномарки столкнулись.
От удара машина Chevrolet Cobalt вылетела на встречную полосу движения. Автомобиль врезался в Renault Logan. В последнюю машину на полной скорости влетел другой Renault Logan.
На одну из машин нанесена маркировка такси «Яндекс.Go».
В ДТП пострадали две молодые девушки. Они были госпитализированы.
- В больницу СМП №25 доставлены девушки 19 и 18 лет. Они проходят обследование в стационарном отделении скорой медицинской помощи, состояние стабильное, - прокомментировали в областном комитете здравоохранения.
"

"Росгвардейцы поймали волгоградца, числившегося в федеральном розыске",2023-12-25,"Сотрудники вневедомственной охраны задержали должника по алиментам и несколько воров.
За последнее время сотрудники Росгвардии передали сотрудникам полиции подозреваемых в противоправных действиях. Кроме того, росгвардейцы задержали мужчину, находившегося в федеральном розыске.
Так, в Камышине Волгоградской области росгвардейцы задержали 21-летнего мужчину, который в декабре 2022 года был объявлен в федеральный розыск. Он не хотел платить алименты.
В Жирновске поймали 29-летнего мужчину, который похитил мобильный телефон из квартиры своей знакомой.
В Дзержинском районе Волгограда росгвардейцы поймали подростка, который пытался украсть товары из супермаркета. Юноше понадобились автомобильная аптечка и велосипед, но платить за них он не хотел.
В Тракторозаводском районе сотрудники вневедомственной охраны задержали 55-летнюю женщину. Предположительно, она украла телефон пенсионера в одной из аптек.
"

Двое камышан потеряли более 2 млн рублей после телефонного разговора,2023-12-25,"Оба стали жертвами телефонных мошенников.
Жители Волгоградской области продолжают верить телефонным аферистам и терять свои сбережения. Мошенники могут выдавать себя за сотрудников полиции или банка, а также предлагать инвестировать деньги.
Накануне жертвами телефонных аферистов стали двое жителей Камышина.
35-летнему мужчине поступил звонок от неизвестного. Звонивший убедил камышанина в том, что на него незаконно оформили кредит. Мужчина поверил и выполнил все команды афериста. В итоге с его счета списали 2,2 миллиона рублей.
- В результате использования подобной преступной схемы более 45 000 рублей лишилась 20-летняя камышанка, - сообщили «Городским вестям» в межмуниципальном отделе МВД России «Камышинский».
"

Два грузовика и микроавтобус энергетиков столкнулись под Волгоградом,2023-12-25,"Медики на месте происшествия оказали помощь пострадавшим.
Сегодня, 25 декабря, в Михайловском районе Волгоградской области произошло ДТП. Авария случилась около 11:00 на 886 км трассы Р-22. К месту происшествия срочно выехала бригада скорой помощи.
Оказалось, что на трассе произошло столкновение трех машин. В ДТП попали два грузовика и микроавтобус. На последнем нанесена маркировка ""Россети Юг"": на машине передвигались энергетики.
Водителю «Газели» была оказана помощь на месте. От госпитализации он отказался.
- Водителям грузовиков также на месте была оказана медпомощь, после чего мужчины от госпитализации отказались, - сообщают «Городские вести» со ссылкой на ГБУЗ ""КССМП"".
"

"5,5 млн рублей отдала мошенникам пенсионерка из Волгограда",2023-12-25,"76-летняя женщина поверила в ""безопасный счет"".
В Волгограде 76-летняя жительница Дзержинского района обратилась к полицейским за помощью. Неизвестные вынудили пенсионерку отдать 5,5 миллиона рублей под предлогом перевода накоплений на ""безопасный счет"".
За минувшие выходные десятки жителей региона пострадали от действий телефонных мошенников. Об этом сообщают ""Городские вести"" со ссылкой на пресс-службу регионального главка. Пенсионерка из Дзержинского района получила телефонный звонок от ""сотрудника"" правоохранительных органов. Злоумышленник убедил пожилую волгоградку в необходимости перевести накопления на якобы безопасный счет. Женщина поверила и перевела 5,5 млн рублей.
По факту произошедшего возбуждено уголовное дело, личности злоумышленников устанавливаются.
"

На юге Волгограда два рыбака утонули в Волго-Донском судоходном канале,2023-12-25,"Тела мужчин обнаружены сегодня, 25 декабря.
Сегодня, 25 декабря, рано утром на берегу Волго-Донского судоходного канала в Красноармейском районе Волгограда обнаружены тела двух мужчин.
В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что у канала найдены два утонувших рыбака.
- В трехстах метрах от второго шлюза ВДСК обнаружены тела двух мужчин, одному из которых было 48 лет, второму - 47, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ.
Как выяснилось, приятели отправились на рыбалку еще 23 декабря, в субботу. Их тела обнаружены сегодня, на них нет следов повреждений.
По предварительным данным, смерть мужчин могла наступить в результате механической асфиксии при утоплении.
По факту произошедшей трагедии организована процессуальная проверка.
"

"Под Волгоградом столкнулись ""ГАЗон"" и ""Газель"", погиб 36-летний водитель",2023-12-25,"Смертельная авария произошла на территории Городищенского района.
Сотрудники правоохранительных органов Городищенского района Волгоградской области выясняют обстоятельства ДТП, в котором погиб 36-летний мужчина.
Аварийная ситуация возникла, по предварительным данным, в 19 часов на 672-м километре федеральной автодороги Р-288 Сызрань – Саратов – Волгоград.
- 36-летний водитель, управляя автомобилем «Газель», не выдержал безопасную дистанцию и совершил столкновение с впереди движущейся в попутном направлении автомашиной «ГАЗон», - прокомментировали в региональном главке. - В результате ДТП водитель автомашины «Газель» от полученных травм скончался.
Погибшего водителя из кабины автомобиля доставали спасатели.
Ранее журналисты издания сообщали, что в Суровикинском районе Волгоградской области при лобовом столкновении двух легковых автомобилей погибли два человека.
"

Водитель «Ниссан» погиб в ДТП на федеральной трассе под Волгоградом,2023-12-25,"Водитель второго автомобиля - в больнице.
В Иловлинском районе Волгоградской области в минувшее воскресенье, 24 декабря, произошла смертельная авария, в результате которой погиб 39-летний мужчина, находившийся за рулем иномарки.
Детали трагедии журналисты ""Городских вестей"" узнали в пресс-службе регионального главка. по предварительной информации, аварийная ситуация возникла в 17:38 на 877-м километре федеральной автодороги Р-22 ""Каспий"". 39-летний водитель легкового автомобиля ""Ниссан-Альмера"" не справился с управлением своей машины,
- В результате ДТП водитель «Ниссана» от полученных травм скончался, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - водитель «Черри» доставлен в больницу.
Ранее журналисты издания сообщали о смертельной аварии в Суровикинском районе области, она произошла вчера. 61-летний водитель, управляя автомобилем ВАЗ-2112, не справился с управлением своей машины. Легковушка выехала на встречную полосу и совершила столкновение с автомобилем «Мазда». Погибли два человека. Еще двое - в больнице.
"

Два человека погибли в страшном ДТП в Суровикино Волгоградской области,2023-12-25,"После столкновения две легковушки превратились в груду металлолома.
Сотрудники правоохранительных органов Суровикинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства смертельной аварии, которая произошла 24 декабря. В ДТП погибли два человека и еще двое получили тяжелые травмы.
Произошедшую ситуацию на дороге прокомментировал Андрей Манихин, начальник ОГИБДД отдела МВД РФ по Суровикинскому району. Он пояснил, что, по предварительным данным, аварийная ситуация на 173-м километре автодороги Михайловка - Серафимович - Суровикино возникла в 13:20.
В это время 61-летний водитель, управляя автомобилем ВАЗ-2112, не справился с управлением своей машины. Легковушка выехала на встречную полосу и совершила столкновение с автомобилем «Мазда».
В момент удара оба легковых автомобиля превратились в груду металлолома. Шансов выжить у водителя ВАЗа было мало - он погиб на месте. В результате аварии скончалась и его 57-летняя пассажирка.
Водитель иномарки и его 61-летний пассажир получили травмы различной степени тяжести. С места ДТП они были госпитализированы в ближайшую больницу.
"

Бойца СВО Андрея Ращупкина похоронят под Волгоградом,2023-12-25,"Мужчине был всего 41 год.
В понедельник, 25 декабря, в Урюпинске Волгоградской области в последний путь проводят 41-летнего Андрея Ращупкина.
Всю свою жизнь он жил в Урюпинске. Получил образование, прошел срочную службу в Чеченской Республике. Известно, что он был ветераном боевых действий, имел ранение.
В первые дни мобилизации он отправился в зону СВО. К сожалению, 9 декабря воин погиб, выполняя боевое задание.
У Ращупкина остались дома жена и дети.
- Прощание с Андреем состоится 25 декабря. В 10:00 оно начнется у дома по пр. Ленина, 62. Отпевание в Покровском храме начнется в 11:15. В 12:00 пройдет траурная церемония в сквере Павших борцов у огня Славы, - сообщили «Городским вестям» в администрации Урюпинска.
"

В Волгограде похоронили бывшего главврача поликлиники № 8 Евгения Дроздова,2023-12-25,"Траурная церемония прошла 24 декабря.
В воскресенье, 24 декабря, в Волгограде простились с бывшим главным врачом поликлиники № 8 Евгением Дроздовым.
Как рассказали авторы telegram-канала «Ритуальный патруль», Евгений Михайлович скончался на 70-м году жизни.
Траурную церемонию провел похоронный дом «Память». Евгений Михайлович похоронен на кладбище Краснооктябрьского района.
Также в воскресенье стало известно о другом печальном событии. 23 декабря не стало почетного гражданина Урюпинского района Волгоградской области, основателя и руководителя ансамбля казачьей песни и пляски «Хопёр» Виталия Борцова.
"

В Волгограде бесследно исчез 28-летний Павел Семенков,2023-12-24,"Его разыскивают волонтеры.
В Волгограде пропал без вести 28-летний Павел Семенков. О его местоположении ничего не известно с 20 декабря. Об этом сообщили волонтеры поискового движения «ЛизаАлерт».
Приметы пропавшего: рост 163 см, среднего телосложения, волосы русые, глаза зелено-серые. Неизвестно, во что был одет Павел в день исчезновения.
Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Павла Семенкова, обращаться по номерам: 8 800 700 54 52 или 112.
"

В зоне СВО погиб 21-летний десантник из Волгоградской области,2023-12-24,"Под Волгоградом похоронят Дениса Мусатова.
В Новоаннинском районе Волгоградской области в последний путь проводят 21-летнего десантника Дениса Мусатова. Он погиб в зоне СВО в ходе выполнения боевого задания 12 декабря.
Как сообщили авторы telegram-канала «Новоаннинский сегодня», похороны Дениса Мусатова состоятся в хуторе 1-я Берёзовка. Церемония прощания запланирована на 26 декабря.
"

Годовалая девочка умерла в больнице под Волгоградом,2023-12-24,"Ребенок был доставлен в медучреждение в тяжелом состоянии.
Под Волгоградом в больнице умерла годовалая девочка. Трагедия произошла в Иловлинской ЦРБ.
Врачи пытались спасти жизнь малышки, но их усилия оказались тщетными.
- Ребенок 1,2 года поступил в тяжелом состоянии, несмотря на усилия медиков. наступил летальный исход. Причина смерти будет установлена по итогам патологоанатомических исследований, - прокомментировали случившееся в облздраве.
Напомним, 16-летний подросток отравился вейпом под Волгоградом.
"

73-летний Владимир Трофимов пропал без вести под Волгоградом,2023-12-24,"Уже несколько дней его разыскивают волонтеры.
В рабочем поселке Светлый Яр Волгоградской области пропал без вести 73-летний Владимир Трофимов. О его местоположении ничего не известно с 21 декабря. Об этом сообщили волонтеры поискового движения «ЛизаАлерт».
Приметы пропавшего: рост 180 см, нормального телосложения, волосы русые, глаза голубые. В день исчезновения Владимир был одет в черную куртку, черные штаны, черные ботинки, черную вязаную шапку.
Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Владимира Трофимова, обращаться по номерам: 8 800 700 54 52 или 112.
"

"Под Волгоградом прощаются с боксером Альбертом Родионовым, разбившимся в ДТП",2023-12-24,"Погибшему было всего 25 лет.
Сегодня, 24 декабря, в Волжском Волгоградской области проходит церемония прощания с Альбертом Родионовым. Накануне стало известно, что профессиональный боксер, трехкратный победитель первенства России, победитель первенства Европы разбился в ДТП. Авария произошла в Краснодарском крае.
- Ему не было и 30 лет… У Альберта остались жена и семилетняя дочь, - рассказали в Федерации бокса России.
Федерация взяла все расходы, связанные с похоронами, на себя.
18 декабря в Волгограде прошла траурная церемония прощания с боксером Александром Беляевым, который героически погиб в зоне проведения специальной военной операции.
"

Иномарка сбила 11-летнюю школьницу в центре Волгограда,2023-12-24,"Ребенок был доставлен в больницу.
В субботу, 23 декабря, в центре Волгограда произошло ДТП.
Установлено, что 45-летний водитель машины Volkswagen Golf не предоставил преимущество и сбил 11-летнюю девочку. Подросток переходила дорогу в установленном месте по регулируемому пешеходному переходу.
Авария произошла в 8:00 напротив дома № 2 по ул. Хиросимы.
- В результате ДТП пешеход доставлена в медучреждение, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Под Волгоградом 16-летний подросток отравился вейпом,2023-12-24,"Юноша был доставлен в больницу Волгограда.
Накануне в Дубовском районе Волгоградской области 16-летнему подростку резко стало плохо. Оказалось, что юноша отравился после курения вейпа.
Парень почувствовал себя настолько плохо, что его пришлось госпитализировать в больницу №25 в Волгограде.
- Состояние удовлетворительное. Находится под наблюдением в отделении острых отравлений, - сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения.
Ранее мы рассказывали, что делают со здоровьем волгоградцев вейпы. У вейперов есть склонность к развитию облитерирующего бронхиолита. Его иногда называют «попкорновой болезнью».
"

ДТП с двумя грузовиками и двумя легковушками произошло под Волгоградом,2023-12-24,"В аварии разбился один человек.
В субботу, 23 декабря, в Дубовском районе Волгоградской области произошло массовое ДТП.
Установлено, что авария произошла в 15:00 на 564 км трассы Сызрань - Саратов - Волгоград. 29-летний водитель Volvo C70 пошел на обгон, но не справился с управлением. Он совершил касательное столкновение с грузовиком DAF.
После этого иномарка врезалась в машины Mazda и Scania. Легковушка и фура двигались во встречном направлении.
В результате аварии пострадал всего один человек – виновник ДТП.
- В результате ДТП водитель «Вольво» доставлен в больницу, - «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Под Волгоградом умер основатель ансамбля «Хопёр» Виталий Борцов,2023-12-24,"Руководителю ансамбля казачьей песни и пляски было 86 лет.
23 декабря не стало почетного гражданина Урюпинского района Волгоградской области, основателя и руководителя ансамбля казачьей песни и пляски «Хопёр» Виталия Борцова. Он скончался на 87-м году жизни. Об этом сообщили авторы telegram-канала «Ритуальный патруль».
Сердце Виталия Борцова остановилось 23 декабря 2023 года в 23 часа: такая трагическая магия цифр.
Виталия Борцова знали не только в Волгоградской области и России. Ему рукоплескали в Канаде и Франции. Именно ему, первому в Советском Союзе, разрешили вывезти казачий ансамбль за рубеж.
Земляки, коллеги, воспитанники скорбят в связи с кончиной любимого руководителя.
"

Двое человек погибли в массовом ДТП под Волгоградом,2023-12-24,"Еще четыре человека получили травмы.
В субботу, 23 декабря, в Дубовском районе Волгоградской области произошло смертельное ДТП.
Известно, что 47-летний водитель грузовика КамАЗ-5320 не выдержал безопасную дистанцию и врезался в кроссовер Chery Tiggo 4 Pro. За рулем машины был 30-летний мужчина.
После удара легковушка врезалась в стоящий автомобиль LADA Vesta. Затем произошло лобовое столкновение со стоящей машиной АФ77ZZ11HS.
От удара LADA врезалась в стоящий грузовой автомобиль Scania.
Массовая авария произошла в 21.30 на 556 км трассы «Р-228» Сызрань - Саратов - Волгоград. ДТП унесло жизнь двух человек. Еще четверо человек получили серьезные травмы.
- В результате ДТП 54-летний водитель LADA и 30-летний пассажир Chery от полученных травм скончались. В больницу доставлены водитель Chery, 22-летняя, 48-летняя и 23-летний пассажиры LADA, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

Бойца СВО 41-летнего Андрея Ращупкина похоронят под Волгоградом,2023-12-24,"Мужчина с честью выполнял воинский долг.
В понедельник, 25 декабря, в Урюпинске Волгоградской области простятся с земляком Андреем Ращупкиным.
Андрей Сергеевич родился и жил в Урюпинске. Он окончил гимназию, получил образование в УПЦ.
Отслужил срочную службу в Чеченской Республике, был ветераном боевых действий, имел ранение.
В первые дни мобилизации он не смог оставаться в стороне и отправился в зону СВО. Известно, что Ращупкин служил в мотострелковом отделении.
Андрей погиб 6 декабря в ходе выполнения боевого задания. Воину навсегда останется 41 год. У него остались жена и дети.
Близкие вспоминают его как настоящего мужчину, любящего мужа и заботливого отца.
Как рассказали «Городским вестям» в администрации Урюпинска, прощание с Андреем состоится 25 декабря. В 10:00 оно начнется у дома по пр. Ленина, 62. Отпевание в Покровском храме начнется в 11:15. В 12:00 пройдет траурная церемония в сквере Павших борцов у огня Славы.
Сами похороны пройдут в хуторе Попов.
"

В Волгограде хоронят бывшего главврача поликлиники № 8 Евгения Дроздова,2023-12-24,"Он умер на 70-м году жизни.
Сегодня, 24 декабря, в Волгограде в последний путь проводят бывшего главного врача поликлиники № 8 Евгения Дроздова. Об этом сообщили авторы telegram-канала «Ритуальный патруль».
Евгений Михайлович скончался в возрасте 69 лет.
Траурную церемонию проводит похоронный дом «Память». Евгений Михайлович будет похоронен на кладбище Краснооктябрьского района.
"

Волгоградцев предупреждают об участившихся случаях мошенничества со счетчиками на воду,2023-12-24,"Местных жителей просят быть начеку.
В Волжском Волгоградской области предупредили об участившихся случаях мошенничества, связанных с проверкой и заменой счетчиков на воду. Об этом предупредили в местной администрации.
Жителей настоятельно просят проверять документы у всех, кто звонит в дверь и просит войти в квартиру с какой-то проверкой. Обращайте внимание на объявления о предстоящих проверках счетчиков. И конечно же внимательно читайте все документы, которые вам предлагают подписать.
И помните: сотрудники МУП «Водоканал» никогда не принимают денежные средства наличными или переводом. Если у вас просят деньги, то вы общаетесь не со специалистами, а с мошенниками.
"

В Волгоградской области волк напал на женщину,2023-12-23,"ЧП произошло в Даниловском районе.
В Даниловском районе Волгоградской области волк напал на женщину.
Об этом журналисты ""Городских вестей"" узнали в администрации Даниловского района - ЧП зарегистрировано на территории населенного пункта Островская. Одна из местных жительниц вышла из дома на улицу после того, как услышала тревожный лай дворовых собак. Во дворе она заметила крупного волка, на которого замахнулась палкой, чтобы прогнать. Дикое животное развернулось и набросилось на женщину, прокусив ей руку. После этого волк убежал.
Сообщается, что пострадавшую селянку доставили в ближайший медпункт. По факту произошедшего проводится проверка.
"

В Волгограде при попытке сбыта наркотиков задержаны трое мужчин,2023-12-23,"Полицейские задержали их с поличным на территории Дзержинского района.
В Дзержинском районе Волгограда в момент изготовления тайников с сильнодействующим наркотиком сотрудники правоохранительных органов задержали троих мужчин.
Об этом сообщают журналисты ""Городских вестей"" со ссылкой на пресс-службу регионального главка.
- 28-летний, 29-летний и 46-летний мужчины выполняли функции закладчиков наркотических средств на территории Волгограда, - пояснили в региональном ведомстве. - В ходе личного досмотра полицейские обнаружили у них 18 свертков с синтетическим наркотиком. В дальнейшем в ходе обыска в квартире одного из задержанных были изъяты еще более 40 свертков с наркотиком, приготовленных для дальнейшего сбыта.
Все трое в настоящее время находятся под административным арестом. По истечении 10 суток им будет избрана мера пресечения в виде заключения под стражу. В отношении задержанных мужчин возбуждено уголовное дело. За содеянное им грозит до 20 лет тюрьмы.
"

Три человека пострадали в ДТП в Тракторозаводском районе Волгограда,2023-12-23,"Авария произошла вечером 22 декабря.
Сотрудники правоохранительных органов Тракторозаводского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, зарегистрированного накануне - произошло лобовое столкновение двух легковых автомобилей.
В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" сообщили, что, по предварительным данным, в 19:35 на участке автодороги по улице Костюченко, управляя автомобилем ""Лада-Ларгус"", двигался 74-летний водитель.
Проезжая со стороны улицы Шкирятова в направлении Третьей продольной магистрали, пенсионер выехал на полосу встречного движения и столкнулся с автомобилем ВАЗ-2107, за рулем которого находился 35-летний мужчина.
В результате аварии пострадали водитель ВАЗа и две женщины, которые находились в его машине - 36 и 58 лет. Все трое госпитализированы в больницу.
Ранее журналисты издания сообщали о ДТП в Ворошиловском районе. Там неизвестный водитель на пешеходном переходе сбил женщину и скрылся с места аварии. ведется его розыск.
"

В Волгограде аэропорт перестал принимать самолеты из-за метеоусловий,2023-12-23,"Один из них перенаправлен на запасной аэродром.
Сегодня, 23 декабря, международный аэропорт Волгограда временно не принимает самолеты.
Журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что ситуация связана с неблагоприятными метеорологическими условиями. Об этом изданию сообщили в пресс-службе воздушной гавани.
- Несколько рейсов были задержаны в связи с метеоусловиями нашего региона, - пояснили в пресс-службе аэропорта, - один из них перенаправлен в Саратов, ожидаем прибытия.
Электронное табло информационного портала аэропорта гласит, что на момент подготовки публикации задерживались два рейса - DP 785 авиакомпании ""Победа"" Волгоград - Дубаи и DP 6966 авиакомпании ""Победа"" Волгоград - Москва.
Ранее журналисты издания сообщали о приближающемся атлантическом циклоне, который прогнозируют специалисты Гидрометцентра России. Он принесет с собой штормовой ветер, осадки и похолодание.
"

"В Волгограде ищут водителя, сбившего женщину на переходе в Ворошиловском районе",2023-12-23,"Авария произошла на улице Козловской.
Сотрудники правоохранительных органов Волгограда организовали розыск водителя легкового автомобиля, который накануне, 22 декабря, на пешеходном переходе в Ворошиловском районе сбил женщину и скрылся с места ДТП.
Об этом журналистам ""Городских вестей"" сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. По предварительным данным, инцидент был зарегистрирован в 17:45. В это время неизвестный водитель, управляя неустановленным автомобилем, напротив дома № 13 по улице Козловской на повороте сбил 41-летнюю женщину. Пешеход в это время переходила дорогу по переходу на разрешающий сигнал светофора.
Женщина-пешеход получила травмы. Однако водитель не остановился, чтобы оказать ей первую помощь, а поспешил скрыться с места аварии.
Пострадавшую доставили в больницу. Розыск водителя продолжается.
"

"В Волгограде молодой водитель на  «ВАЗ-2107» влетел в мусоровоз у ТЦ ""Мармелад""",2023-12-23,"Пострадали 22-летний водитель легковушки и его 20-летняя пассажирка.
Журналисты ""Городских вестей"" узнали подробности аварийной ситуации, которая произошла в Волгограде накануне, 22 декабря, неподалеку от торгового комплекса ""Мармелад"".
По сообщениям очевидцев, легковой автомобиль совершил жесткое столкновение с мусоровозом. На месте ДТП были пострадавшие. Сегодня, 23 декабря, в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области прокомментировали: по предварительным данным, аварийная ситуация произошла в 19:30.
- 22-летний водитель, управляя автомашиной ВАЗ-2107, двигаясь по улице Рокоссовского, - пояснили в ведомстве, - напротив дома 1б по улице Лермонтова, проехав на запрещающий сигнал светофора, совершил столкновение с автомашиной КамАЗ-420.
Сообщается, что в результате дорожно-транспортного происшествия водитель легкового автомобиля и 20–летняя пассажирка автомашины ВАЗ-2107 доставлены в медучреждение с травмами различной степени тяжести.
По факту ДТП проводится проверка.
"

"В Волгограде у ТЦ ""Мармелад"" легковушка врезалась в мусоровоз",2023-12-23,"На месте пострадали люди.
Накануне, 22 декабря, вечером в Волгограде рядом с торговым центром ""Мармелад"" произошло жесткое столкновение легкового автомобиля и мусоровоза.
О произошедшей дорожной катастрофе журналистам ""Городских вестей"" сообщили очевидцы ДТП. По словам волгоградцев, проезжавших мимо смятых машин, по всей видимости, легковушка на высокой скорости въехала в грузовик с мусором.
- Проезжали мимо, столкнувшиеся машины заняли дорогу, образовалась пробка, - поделились очевидцы, - наверняка были пострадавшие, видели скорую помощь и МЧС, людей пытались вызволить из легковой машины, которая после столкновения с мусоровозом превратилась в груду металлолома.
""Городские вести"" направили запрос в ГУ МВД России по Волгоградской области с просьбой прокомментировать произошедший на дороге инцидент.
"

Десятки классов закрыты на карантин в 73 школах Волгоградской области,2023-12-22,"Дети продолжают болеть ОРВИ и гриппом.
В Волгоградской области, как и по всей стране, продолжается эпидемически опасный сезон.
По данным волгоградского Роспотребнадзора, в регионе на 50-й неделе фиксируется рост числа заболевших с симптомами ОРВИ. По сравнению с прошлой неделей показатель вырос на 9,9%.
Жители Волгоградской области подхватывают риновирус, парагрипп, аденовирус, бокавирус, РС-вирус, грипп типа А. Волгоградцы продолжают болеть и коронавирусом.
Чаще всего болеют дети – детсадовцы и школьники. Ребята находятся в тесном контакте с друг другом, сидят за одной партой, играют, поэтому быстро заражают друг друга.
В Волгоградской области одну школу полностью закрыли на карантин из-за гриппа и ОРВИ. На карантин закрыты отдельные классы в 73 школах.
- По состоянию на 21 декабря профилактические мероприятия полностью введены в одной общеобразовательной организации региона. Частично профилактические мероприятия введены в 73 общеобразовательных организациях. Учебный процесс продолжается — занятия проводятся с помощью дистанционных технологий, - сообщили ""Городским вестям"" в областном комитете образования, науки и молодежной политики.
"

Три женщины разбились в ДТП в Волгограде,2023-12-22,"Иномарка столкнулась с отечественным авто.
В четверг, 21 декабря, в Тракторозаводском районе Волгограда произошло ДТП.
Известно, что 21-летний водитель автомобиля Ford Focus при повороте налево столкнулся с машиной ВАЗ-211230. Авария произошла в 23:30 напротив дома № 11 по ул. Ополченской.
В результате аварии пострадали три человека. Все они получили травмы, им потребовалась госпитализация.
- 22-летняя, 24-летняя и 45-летняя пассажирки ВАЗа доставлены в медучреждение, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

"В центре Волгограда нашли мертвого мужчину, отравившегося угарным газом",2023-12-22,"ЧП произошло из-за неправильно спроектированной системы вентиляции в кафе, граничащей с квартирой.
В Волгограде следователи возбудили уголовное дело о гибели мужчины.
20 декабря этого года в одной из квартир дома №21, расположенного по улице Чуйкова, было обнаружено тело 32-летнего мужчины. Он погиб вследствие отправления угарным газом.
Известно, что мужчина приехал в Волгоград из Московской области 19 декабря. Он арендовал квартиру. При этом за стеной помещения ванной комнаты располагается кафе, которое оборудовано мощной принудительной вентиляцией. Она подведена к тому же вентиляционному каналу, что и ванная комната в квартире.
- В результате неправильной проектировки и установки системы вентиляции в кафе угарный газ при включенной газовой колонке скапливался в ванной комнате, - сообщили «Городским вестям» в СУ СКР по Волгоградской области.
Система вентиляции устанавливалась в кафе несколько лет назад. Проектировкой занималась одна из коммерческих организаций.
В деталях произошедшего разбираются следователи.
Несколько дней назад подобная история произошла в Дзержинском районе Волгограда. К счастью, обошлось без смертей. Угарным газом отравились женщина и ребенок. Их доставили в больницу.
"

Иномарка сбила пешехода и протаранила автобус под Волгоградом,2023-12-22,"В четверг, 21 декабря, в Волжском Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что 27-летний водитель машины Hyundai Solaris сбил 56-летнюю женщину. Она переходила дорогу в неустановленном месте. После наезда на пешехода иномарка врезалась в стоящий автобус ""НефАЗ"".
Авария произошла в 6:30 напротив дома № 51д/1 по ул. Пушкина.
- В результате ДТП пешеход доставлена в больницу, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

"Москвич «купил» дорогие смартфоны, показав фейковые скрины волгоградцам",2023-12-22,"Мужчина обманул местных жителей и не перевел им деньги за телефоны.
Волгоградские полицейские установили личность и задержали 33-летнего жителя Московской области, подозреваемого в серии мошенничеств.
Мужчина на сайте бесплатных объявлений находил предложения о продаже дорогостоящих б/у телефонов. В сентябре он связался с двумя волгоградцами и приехал в регион.
Он встретился с продавцами и показал им поддельные скриншоты о переводе денег за покупку. Мужчина скрылся с двумя телефонами, оба стоили около 100 тысяч рублей.
Волгоградским полицейским пришлось выехать в Московскую область. Задержанный доставлен в Волгоград.
Выяснилось, что мужчина причастен еще как минимум к трем аналогичным преступлениям в отношении жителей других регионов России.
- Возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество». Мужчине грозит 5 лет тюрьмы, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.

"

"63-летнего Сергея Суставова, не вернувшегося домой, ищут под Волгоградом",2023-12-22,"Родные и близкие не знают, где может находиться мужчина.
В Волжском Волгоградской области пропал без вести 63-летний Сергей Суставов. О его местоположении ничего не известно с 21 декабря. Мужчина вышел из дома и не вернулся. Об этом сообщили волонтеры поискового движения «ЛизаАлерт».
Приметы пропавшего: рост 170 см, худощавого телосложения, волосы седые, глаза зеленые. В день исчезновения Сергей был одет в бежевую куртку, черные спортивные штаны, черно-белые кроссовки, черную шапку.
Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Сергея Суставова, обращаться по номерам: 8 800 700 54 52 или 112.
"

Волгоградец отсудил 600 тысяч рублей за несделанный ремонт,2023-12-22,"Липовый ИП пообещал сделать в квартире мужчины за год ремонт, но исчез вместе с деньгами.
Волгоградец смог отсудить деньги, потраченные на ремонт, который в итоге не был сделан. Известно, что весной 2020 года мужчина заключил договор с физическим лицом Р. на оказание услуг по ремонту квартиры. Ремонт должен быть закончен к марту 2021 года.
Стоимость работ составила 124 тысячи рублей. Также мужчина купил строительные материалы на 141 тысячу рублей.
Но никакого ремонта через год мужчина не увидел. На связь с волгоградцем никто не выходил. Мужчине пришлось заключать договор с другими специалистами. Он вновь оплатил ремонтные работы. На этот раз он заплатил 266 тысяч рублей.
- Потребителем в адрес Р. была направлена претензия с требованием вернуть денежные средства, уплаченные по договору, а также возместить стоимость строительных материалов. Однако Р. уклонился от досудебного разрешения возникшего спора, - сообщили «Городским вестям» в волгоградском Роспотребнадзоре.
В момент заключения договора Р. позиционировал себя как ИП. Он объяснял, что у него есть фирма «Азбука комфорта» и офис, в котором он заключал договоры.
Кроме того, позже выяснилось, что липовый предприниматель предложил потребителю заключить ещё и договор на изготовление мебели.
Однако Р. не был оформлен в качестве индивидуального предпринимателя и осуществляет свою деятельность в частном порядке.
Суд удовлетворил исковые требования и расторгнул данный договор. Р. обязали возместить убытки, компенсировать моральный вред и заплатить штраф. Обманщик выплатил 600 тысяч рублей.
"

"Водителя-труса, сбившего 13-летнюю школьницу, разыскивают в Волгограде",2023-12-22,"Водитель скрылся с места ДТП и не помог ребенку.
В четверг, 21 декабря, в Кировском районе Волгограда произошло ДТП.
Установлено, что водитель машины ВАЗ ехал по дублеру ул. 64-й Армии со стороны Советского района в сторону Красноармейского района. Около дома № 1 по улице Закавказской он сбил 13-летнюю школьницу. Девочка переходила дорогу в неустановленном месте.
Водитель не вышел из машины и не помог пострадавшему ребенку. Вместо этого трус скрылся с места ДТП. Ведется его розыск.
Девочке же понадобилась помощь врачей.
- Пешеход обратилась за медицинской помощью в больницу, - сообщили «Городским вестям» в региональном главке.
"

"В Волгограде на пожаре в общежитии погиб один человек, еще один пострадал",2023-12-22,"Спасатели эвакуировали 30 человек.
Вечером 21 декабря в Красноармейском районе Волгограда произошёл пожар. Огонь вспыхнул в пятиэтажном здании общежития.
Спасателям пришлось эвакуировать из дома 30 человек.
В одной из комнат и коридоре загорелись домашние вещи. Огонь объял территорию площадью 30 квадратных метров.
- Сообщение о пожаре поступило в 19:05, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МЧС России по Волгоградской области. – В 19:32 горение было ликвидировано.
К сожалению, пожар унес жизнь одного человека – погиб мужчина 1965 года рождения. Еще один человек получил ожоги.
Причину пожара предстоит выяснить специалистам.
"

"Волгоградка выплатила компенсацию, боясь потерять любимую машину",2023-12-22,"Женщина испугалась, что может лишиться своей иномарки.
В Волжском Волгоградской области суд признал гражданку Б. виновной в причинении материального ущерба. Она должна была выплатишь потерпевшему более 72 тысяч рублей. Однако добровольно выплачивать компенсацию женщина не захотела.
Тогда судебный пристав обратил взыскание на денежные средства должника, находящиеся на банковских счетах, вынес постановление о запрете на регистрационные действия в отношении автомобиля и ограничил женщине выезд за границу.
Но даже при таких ограничениях женщина не стала исполнять решение суда. Тогда судебный пристав арестовал машину должницы. Ей принадлежит иномарка Daewoo Matiz.
Как сообщили «Городским вестям» в УФССП по Волгоградской области, когда женщина узнала об аресте авто, она на месте выплатила всю задолженность.
"

В Волгограде ребенок получил удар током от новогодней гирлянды,2023-12-22,"Врачи оперативно оказали помощь 9-летнему мальчику.
В четверг, 21 декабря, в Советском районе Волгограда 9-летнему мальчику понадобилась помощь врачей. Ребенка ударило током, когда он схватился за провод от гирлянды.
В соединенной с электросетью гирлянде произошел обрыв, ребенок схватился за провод и был травмирован.
На место оперативно прибыла бригада скорой медицинской помощи. Трагедии удалось избежать.
Родители отказались от госпитализации. Бригада медиков еще раз посетила ребенка.
- Через два часа врачи ухудшения не обнаружили. Поскольку родители повторно отказались от госпитализации, было рекомендовано амбулаторное наблюдение по месту жительства, - уточнили в ГБУЗ ""КССМП"",
"

"Торговый комплекс ""Чижик"" горел в Городище под Волгоградом",2023-12-21,"К счастью, обошлось без пострадавших.
Сегодня в райцентре Городище Волгоградской области местные жители стали очевидцами ЧП, которое произошло в новом торговом комплексе ""Чижик"".
По словам жителей, внезапно задымилась кровля здания, в котором находится торговый комплекс. Уже через несколько минут возле нового здания, которое было введено в эксплуатацию несколько недель назад, появились пожарные машины.
- В 14:30 поступило сообщение о пожаре в Городищенском районе Волгоградской области, - прокомментировали ""Городским вестям"" в пресс-службе регионального управления МЧС. - В рабочем поселке Городище в отдельно стоящем здании горел утеплитель на площади 10 квадратных метров.
Пожарные расчеты 65-й пожарно-спасательной части ликвидировали горение в 15:28.
Сообщается, что погибших и пострадавших нет. Причина произошедшего устанавливается.
"

19 детей разбились в ДТП в Волгоградской области,2023-12-21,"Всего в регионе в 2023 году в авариях погибли более 200 человек.
Накануне в Волгограде состоялся брифинг, посвященный профилактике детского дорожно-транспортного травматизма и обеспечению безопасности детей на дорогах. В беседе участвовали представители управления Госавтоинспекции, комитета образования, комитета транспорта и дорожного хозяйства, общественники, врачи и журналисты.
В 2023 году в Волгоградской области выросло количество ДТП, в которых травмируются дети. Несовершеннолетние находятся в машине в качестве пассажиров и страдают по вине взрослых.
С начала года в регионе аварии унесли жизнь более 200 человек. Около трех тысяч человек получили травмы в результате ДТП. Как уточнили в региональном главке, в авариях погибли 19 детей. Еще 350 несовершеннолетних травмировались.
В преддверии новогодних праздников и в сами выходные риск возникновения ДТП увеличивается. Волгоградцы едут в магазины, в гости, в другие города. К сожалению, некоторые водители садятся за руль в состоянии алкогольного опьянения. В ближайшие дни и на весь период новогодних праздников автоинспекторы перейдут на усиленный вариант несения службы.
"

"В Волгоградской области предприниматель сотворил ""чудо"" с коровьим молоком",2023-12-21,"О том, что так больше делать нельзя, ""фокусника"" предупредил Россельхознадзор.
Индивидуальный предприниматель из Ленинского района Волгоградской области сотворил ""чудо"". Как сообщает Россельхознадзор, им был оформлен производственный сертификат на 800 кг сырого коровьего молока, выработанного из 80 кг сырого коровьего молока. То есть конечный результат оказался больше в десять раз по весу.
Как отмечают в надзорном ведомстве, ИП были нарушены требования Закона РФ «О ветеринарии» и технического регламента «О безопасности пищевой продукции», а также других ведомственных актов.
Управлением Россельхознадзора предпринимателю уже направлено предостережение. Также предложено впредь осуществлять свои действия, не выходя за рамки законодательства.
"

В Волгограде 18-летнюю девушку сбили на переходе,2023-12-21,"ДТП произошло в Краснооктябрьском районе.
В Краснооктябрьском районе Волгограда женщина-водитель на иномарке наехала на переходе на девушку-пешехода.
О произошедшей аварии журналисты ""Городских вестей"" узнали в оперативной сводке областного управления МВД России.
- По предварительным данным, в 8:50 31-летняя водитель, управляя автомашиной «Шевроле-Авео», напротив дома № 9а по улице Маршала Еременко, совершила наезд на 18-летнюю пешехода, которая переходила проезжую часть по регулируемому пешеходному переходу на разрешающий сигнал светофора, - сообщили в региональном главке.
В результате ДТП девушка- пешеход с травмами доставлена в больницу. Ранее журналисты издания сообщали о ДТП в Красноармейском районе областной столицы. Там под колеса иномарки, за рулем которой находилась 52-летняя женщина-водитель, попала 75-летняя пенсионерка.
"

Дворник умер на глазах у прохожих в Волгограде,2023-12-21,"Мужчине внезапно стало плохо.
В среду, 20 декабря, в Кировском районе Волгограда произошло ЧП. Во дворе многоквартирного дома №10, расположенного по улице Санаторной, скончался мужчина 1968 года рождения. Он умер прямо на глазах у прохожих.
Известно, мужчина работал дворником. Во время уборки двора ему резко стало плохо. Он присел на скамейку. К сожалению, мужчина умер до прибытия бригады скорой помощи.
- Тело без телесных повреждений и признаков насильственной смерти, организована проверка, - сообщили «Городским вестям» в СУ СКР по Волгоградской области.
"

Грузовик снес с ног бабушку у магазина в Волгограде,2023-12-21,"Водитель сдавал назад и не заметил прохожего.
В среду, 20 декабря, в Ворошиловском районе Волгограда произошло ДТП.
Установлено, что 29-летний водитель машины ГАЗ-3302 сдавал назад. Автомобиль двигался к магазину по разгрузочной зоне напротив дома № 10 по ул. Бобруйской. Во время движения задним ходом водитель сбил 82-летнюю бабушку.
Авария произошла в 13:15. Пенсионерке понадобилась помощь врачей.
- В результате ДТП пешеход доставлена в больницу, - сообщили «Городским вестям» в региональном главке.
"

В Волгограде размыло грунт у трамвайной линии,2023-12-21,"ЧП произошло по улице Шефской в Советском районе.
Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что сегодня, 21 декабря, было обнаружено размытие грунта у трамвайной линии в Советском районе.
При осмотре рельсового полотна у здания №40 по улице Шефской специалисты АО ""ЭлектроТранспорт Плюс"" обнаружили размытие грунта. По предварительной информации, его причиной могла стать течь линии водоотведения, диаметр которой составляет 500 миллиметров.
- Линия водоотведения была ранее проложена застройщиком к трем многоквартирным домам по улице Песчанокопской, - прокомментировали в администрации областной столицы. - Поскольку застройщик после прокладки сетей не передал их на баланс профильных служб города, этот участок не обслуживался надлежащим образом.
Чтобы ликвидировать последствия порыва вблизи трамвайной линии, на место произошедшего направлены бригады коммунальных служб. На период восстановительных работ трамваи №3 и 4 курсируют в границах «ул. КИМ – ул. Мончегорская» и «Детский центр - ул. Мончегорская».
В мэрии отметили, что водоснабжение потребителей в настоящее время осуществляется в обычных параметрах.
В ""Концессии водоснабжения"" сообщили, что на место размытия грунта направлена бригада специалистов для оказания содействия в ликвидации порыва на сетях водоотведения. На объекте работает бригада из пяти человек, а также несколько единиц специализированной техники, среди которых экскаватор малый, экскаватор большой, самосвал и водооткачивающая машина.
"

Волгоградка кинула горящий фейерверк в здание военкомата,2023-12-21,"Пироманка была сразу же задержана.
Накануне в Волгограде женщина бросила зажженный фейерверк в холл военкомата. Ее задержали за попытку поджога.
Как сообщают авторы telegram-канала SHOT, 41-летняя женщина подошла к зданию военкомата, подожгла 54-зарядный фейерверк и бросила его в помещение. К счастью, обошлось без пострадавших. Фейерверк осторожно вынесли, искры никого не задели.
Сообщается, что женщина работает в одной из больниц, а сейчас сидит в декрете. Мотивы поступка женщины будут выясняться.
"

На юге Волгограда 75-летняя пенсионерка попала под колеса «Киа Рио»,2023-12-21,"Пожилой волгоградке понадобилась медицинская помощь.
Сотрудники правоохранительных органов Красноармейского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в котором пострадала пенсионерка.
По данным пресс-службы регионального главка, аварийная ситуация на юге областной столицы возникла накануне, 20 декабря, по предварительным данным, в 20:20.
В это время 52-летняя женщина-водитель, будучи за рулем автомобиля ""Киа-Рио"", напротив дома №44 по улице Столетова наехала на 75-летнюю пенсионерку. Пожилая женщина спешила перейти дорогу в не установленном для этого месте.
Сообщается, что в результате ДТП пенсионерка получила травмы и была госпитализирована.
По факту ДТП проводится проверка.
"

В Волгограде спасатели избавили девушку от обручального кольца,2023-12-21,"Женщина могла лишиться пальца.
В Кировском районе Волгограда помощь спасателей понадобилась девушке с узким обручальным кольцом. Весь день женщина носила любимое украшение, а к вечеру стала ощущать сильную боль в пальце. Снять ювелирное изделие даже при помощи мыльного раствора она не смогла.
Домой к пострадавшей на улицу Кирова сотрудники муниципальной службы спасения прибыли около 22:30. Спустя 20 минут спасатели сняли кольцо при помощи инструментов. К счастью, медпомощь волгоградке не понадобилась.
"

Более 2 млн рублей отдали волгоградцы мошенникам,2023-12-20,"Все они стали жертвами телефонных аферистов.
Накануне сразу несколько жителей Волгограда стали жертвами телефонных аферистов. В общей сложности после непродолжительного разговора они потеряли более 2 миллионов рублей. Жертвами обмана стали два пенсионера и медицинская сестра.
Двух пенсионерок мошенники обманули по известной схеме. Аферисты сообщили бабушкам, что их родственники стали виновниками серьезного ДТП. Чтобы близких не привлекали к уголовной ответственности, нужно было дать взятку «полицейскому».
- Пенсионерки передали деньги курьерам, которые пришли к ним домой, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

775 млн рублей заплатит в Волгограде компания за вред экологии,2023-12-20,"Такое решение вынесено судом.
Волгоградский арбитражный суд 19 декабря вынес решение об удовлетворении искового заявления Межрегионального управления Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям к ООО «Астра», которое причинило беспрецедентный ущерб окружающей среде.
В ведомстве журналистам ""Городских вестей"" сообщили, что в результате сброса строительных отходов на открытый грунт ущерб экологии составил 775 миллионов 176 тысяч 609 рублей.
- По результатам проведенного административного расследования установлен факт сброса ООО «Астра» строительных отходов, лома железобетонных изделий, древесных отходов от сноса и разборки зданий на почву в овражную зону по улице Шопена в Волгограде. Общая площадь захламленного строительным мусором земельного участка составила 7308,67 квадратного метра, объем размещенных отходов – 14 199,2 кубометра.
Компания, захламившая земельный участок, была привлечена к административной ответственности. Межрегиональным управлением был рассчитан вред, причиненный ООО «Астра» почвам как объекту охраны окружающей среды, который превысил 775 млн рублей. Ущерб был предъявлен для добровольной оплаты. Однако в установленный законом срок фирма оплату так и не произвела.
Управление Росприроднадзора обратилось в арбитражный суд для принудительного взыскания ущерба. Изучив все доводы, служители Фемиды поддержали позицию надзорного ведомства, возложив на ООО «Астра» обязанность возместить причиненный вред в полном объеме.
Решение Арбитражного суда не вступило в законную силу и может быть обжаловано в установленном порядке.
"

"В Волгограде работника сбил электропогрузчик, он травмировал ноги",2023-12-20,"Возбуждено уголовное дело.
В Дзержинском районе Волгограда сотрудники прокуратуры провели проверку соблюдения требований законодательства об охране труда.
Выяснилось, что работника одного из крупных производственных предприятий сбил электропогрузчик. Он получил травмы обеих ног. Врачи диагностировали открытый перелом правой большеберцовой кости. В больнице мужчина провел около двух месяцев.
Несчастный случай произошел из-за нарушения требований безопасности при эксплуатации транспортных средств. Помимо этого, пострадавший работник не проходил обучение и проверку знаний по охране труда.
- На основании материалов проверки прокуратуры Дзержинского района г. Волгограда возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 143 УК РФ, - сообщили «Городским вестям» в прокуратуре Волгоградской области.
Напомним, в Волгограде следователи возбудили уголовное дело о травмировании мужчины при ведении работ. 50-летний мужчина оступился и упал с лестницы с высоты 4-х метров. Он получил сильные травмы, среди которых множественные переломы.
"

Пропагандиста терроризма из Волгограда оштрафовали на 200 тысяч рублей,2023-12-20,"Мужчина публиковал на своей странице видеоматериалы.
Сегодня, 20 декабря, в Южном окружном военном суде вынесли приговор Ибрагиму Хачукаеву.
Несколько лет назад – в 2020 году – подсудимый проживал в Волгоградской области. Он разместил на своей личной странице в соцсетях восемь видеофайлов террористической направленности и содержащих утверждения о признании идеологии и практики терроризма правильными. Страница была открытая, изображения мог увидеть любой пользователь Сети.
Мужчине назначен штраф в размере 200 тысяч рублей.
- Подсудимому назначено наказание в виде штрафа в размере 200 000 рублей. Он освобождён из-под стражи, так как суд учел срок задержания и нахождения его под стражей, - пояснили «Городским вестям» в пресс-службе Южного окружного военного суда.
"

"Под Волгоградом погиб водитель, протаранивший грузовик «Урал» и иномарку",2023-12-20,"В аварии погиб 74-летний мужчина.
Во вторник, 19 декабря, в Калачёвском районе Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что 74-летний водитель машины ВАЗ-2115 выехал на встречную полосу и врезался в два автомобиля – иномарку Mitsubishi L200 и грузовик «Урал». Авария произошла в 17:40 на 99 км ФАД А-260 Волгоград - Каменск-Шахтинский - Луганск.
В аварии пострадал один человек, один человек погиб.
- В результате ДТП водитель автомобиля ВАЗ от полученных травм скончался в больнице, его 76-летняя пассажирка госпитализирована, - пояснили «Городским вестям» в региональном главке.
"

BMW насмерть сбил женщину-пешехода в Волгограде,2023-12-20,"Женщина скончалась на месте от полученных травм.
Во вторник, 19 декабря, в Советском районе Волгограда произошла страшная авария.
Установлено, что 46-летний водитель машины BMW сбил 41-летнюю женщину. Она переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу.
ДТП произошло в 17:55 напротив дома № 30 по ул. Электролесовской. К сожалению, женщина погибла. Полученные ею травмы оказались несовместимы с жизнью.
- В результате ДТП пешеход от полученных травм скончалась на месте, - пояснили «Городским вестям» в региональном главке.
"

Иномарка насмерть сбила женщину под Волгоградом,2023-12-20,"Авария произошла рано утром.
Во вторник, 19 декабря, в Волжском Волгоградской области произошло ДТП.
Установлено, что 34-летний водитель машины Ford Focus сбил 49-летнюю женщину. Она переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. Авария произошла в 6:35 напротив строения 6 по пр. Металлургов.
Последствия аварии оказались ужасными. Пешеход погибла.
- В результате ДТП пешеход от полученных травм скончалась на месте, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
"

"3,8 млн рублей украла женщина из частной клиники в Волгограде",2023-12-20,"Злоумышленница работала в такси и оказалась ранее судимой.
Полицейские задержали подозреваемую в краже свыше 3,8 млн рублей из частной клиники в Волгограде.Как выяснилось, злоумышленницей оказалась ранее судимая 41-летняя дама, работающая в такси.
Следователи предварительно установили обстоятельства похищения денежных средств. Как сообщают в ГУ МВД по Волгоградской области, женщина зашла в кабинет главного врача медклиники. Воспользовавшись отсутствием свидетелей, она обыскала ящики письменного стола. Найдя ключ от сейфа, вскрыла его и забрала оттуда 3,8 млн. рублей.Украденными деньгами дама до задержания успела распорядиться.
Возбуждено уголовное дело. Подозреваемая находится в СИЗО.
"

В зоне СВО погиб житель Камышина Волгоградской области Владимир Петеримов,2023-12-20,"Мужчина погиб в ходе выполнения боевого задания.
Печальные новости пришли из Камышина Волгоградской области. В ходе СВО погиб камышанин Владимир Петеримов. Владимир Сергеевич мужественно защищал Родину и с честью выполнил свой воинский долг.
- Скорбим вместе с семьёй павшего и выражаем родным и близким Владимира Петеримова искренние соболезнования, - выразили слова сочувствия в администрации Камышина.
"

Ледяной противный дождь вернется в Волгоградскую область 20 декабря,2023-12-20,"Синоптики рассказали о погоде в среду.
В среду, 20 декабря, в Волгоградской области утром и днем местами пройдут дожди. Ночью и утром в отдельных районах туман.
- Днем ветер юго-западный 8-13 м/с, местами порывы 15-20 м/с. В светлое время суток температура воздуха составит +2...+7º. Ночью столбики термометра опустятся до 0...+5º, при прояснении до -3º, - сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС.
"

Волгоградцы два раза заплатили за обслуживание газового оборудования,2023-12-19,"О нарушениях местные жители сообщили в УФАС.
Несколько жителей Волгограда объединились и обратились в региональное УФАС. Они сообщили о нарушении АО «Волгоградгоргаз» антимонопольного законодательства при формировании платы по договорам на оказание услуг по техническому обслуживанию внутридомового газового оборудования.
В перечень услуг в договорах были внесены услуги по аварийно-диспетчерскому обеспечению внутридомового газового оборудования. Плата за эту услугу уже учитывается при расчёте тарифов на услуги по транспортировке газа по газораспределительным сетям.
Однако волгоградцам пришлось оплатить одну и ту же услугу дважды. Один раз они заплатили за нее в составе тарифа, а второй – при оказания услуг в рамках договоров.
УФАС признало нарушения. АО «Волгоградгоргаз» добровольно устранило допущенное нарушение, плата за услугу была исключена из стоимости договоров.
Напомним, это не первая проблемная ситуация за последнее время. Ранее «Городские вести» сообщали о том, что в Волгоградской области антимонопольная служба признала две компании - АО «Волгоградгоргаз» и ООО «Газпром газораспределение Волгоград» - виновными в административном правонарушении, предусмотренном статьёй 14.31 КоАП РФ.
"

Тело студентки нашли под окнами общежития ВолГУ,2023-12-19,"В деталях произошедшего предстоит разобраться следователям.
Накануне в Советском районе Волгограда произошло ЧП. Под окнами общежития ВолГУ, расположенного по проспекту Университетскому, было найдено тело студентки.
По предварительной информации, погибшая приехала в Волгоград учиться из другой страны. Рассматривается версия, что девушка могла совершить суицид.
В СУ СКР по Волгоградской области произошедшее не комментируют.
"

Более 4000 покрышек вывезли с территории Дзержинского района Волгограда,2023-12-19,"За день специалисты утилизировали  220 кубометров автомобильных покрышек.
19 декабря администрация Дзержинского района Волгограда вывезла 220 кубометров автомобильных покрышек. Изношенные шины волгоградцы бросают около мусорных баков.
С начала года с территории района на регенератно-шиноремонтный завод отправлено 600 кубометров старых покрышек – это свыше 4000 шин легковых авто.
В мэрии Волгограда напомнили, что покрышки нельзя просто относить к мусорным бакам. Разумеется, нельзя их и бросать на улицах и во дворах. Это опасный вид отходов.
Изношенные шины нужно отвезти в шиномонтаж или автосервис, где принимают старые покрышки. Однако самый правильный способ утилизации старой резины - привезти в лицензированный пункт приема вторсырья или напрямую переработчику.
- Вопрос с утилизацией помогает решить соглашение с Волжским регенератно-шиноремонтным заводом, согласно которому предприятие принимает резинотехнические изделия для вторичной переработки, - добавили в администрации Волгограда.
"

В Волгограде из-за неисправного двигателя не вылетел самолет в Москву,2023-12-19,"Инцидент произошел сегодня, 19 декабря.
Сегодня, 19 декабря, в аэропорту Волгограда не смог подняться пассажирский борт, следующий рейсом на Москву.
Со ссылкой на телеграм-канал AVIAINCIDENT, журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что ЧП произошло в 12:01 по московскому времени.
В это время ко взлету готовится пассажирский лайнер авиакомпании ""Россия"", но подняться в воздух самолет с пассажирами на борту так и не смог.
Авторы канала пишут: причина в том, что при запуске экипаж доложил о неисправности второго двигателя и зарулил на стоянку.
Самолет SU95, рег/89099, рейс SDM6416 Волгоград (Гумрак) – Москва (Шереметьево). Эксплуатант АО Авиакомпания «Россия».
Ранее журналисты ""Городских вестей"" сообщали, что 19 декабря самолет авиакомпании S7 Airlines, следовавший из Волгограда в Москву, изменил свой маршрут. Борт не смог приземлиться в столице и был направлен в Нижний Новгород.
"

"В Волгограде женщина-таксистка украла в частной клинике 3,8 млн рублей",2023-12-19,"Она пробралась в кабинет главного врача.
В частной медицинской клинике в Волгограде в кабинет главного врача пробралась 41-летняя таксистка и похитила крупную сумму денег - 3,8 миллиона рублей.
Злоумышленнице хватило несколько минут, чтобы забрать деньги, хранившиеся в сейфе, запертом на ключ. О криминальной истории, достойной киносценария, журналисты ""Городских вестей"" узнали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.
- С заявлением о пропаже крупной суммы денег в органы полиции обратился главный врач частной медицинской клиники Центрального района Волгограда, - рассказали в пресс-службе областного ведомства. - Главврач сообщил, что у него исчезли 3,8 миллиона рублей.
Полицейские организовали оперативно-разыскные мероприятия, в рамках которых они смогли установить личность злоумышленницы, а чуть позже и задержать ее на улице в областной столице. Ею оказалась ранее судимая 41-летняя жительница города-спутника Волжского, работающая водителем такси.
Как выяснилось, она намеренно зашла в кабинет главврача клиники, когда там никого не было. Обыскав ящики письменного стола, она нашла ключ. И потом этим ключом открыла сейф, в котором были деньги. Недолго думая, женщина их забрала и покинула помещение. А к тому моменту, когда ее задержали полицейские, часть денег она уже успела потратить.
В отношении таксистки возбуждено уголовное дело. Ей избрана мера пресечения в виде заключения под стражу. В пресс-службе областного главка предоставили видео допроса женщины.
- По какому факту задержаны?
- За кражу. Денег. Из медицинской клиники. Я вошла в кабинет главного врача, там нет никого, открыла сейф, ключом, он находился в ящиках письменного стола, в верхнем ящике. Ну вот я открыла его, увидела там деньги. Они находились в конвертах, какие-то были открыты, какие-то были закрыты. Я их все взяла, положила в свою одежду. Вышла из кабинета, села в машину и поехала в город Волжский. Ключ от сейфа я положила себе в пакет. Деньги потратила на личные нужды.
"

За сутки волгоградцы потеряли более 5 млн рублей из-за мошенников,2023-12-19,"Все они стали жертвами телефонных аферистов.
За минувшие сутки телефонные мошенники обманули несколько жителей Волгоградской области. За один день волгоградцы отдали аферистам более 5 млн рублей.
Двое жителей Волжского перевели аферистам более 600 тысяч рублей. Обоим позвонили неизвестные и предложили заработать на площадках маркетплейсов.
66-летний волжанин лишился еще большей суммы. Он перечислил мошенникам 1 миллион 775 тысяч рублей. С мужчиной связался лжеброкер и предложил вложить деньги в ценные бумаги. Разумеется, волжанин перечислил деньги на счет афериста.
- Под тем же предлогом мошенники похитили более миллиона рублей у 75-летней жительницы Калачевского района. Пенсионерку убедили инвестировать деньги в криптовалюту, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.
49-летний волжанин лишился 720 тысяч рублей. Ему позвонил неизвестный, который выдавал себя за сотрудника многофункционального центра. Мошенник пообещал помочь погасить оформленный на мужчину кредит. Вместо этого он потерял вообще все свои деньги.
"

Квартиру пенсионерки ошпарило кипятком в Волгограде,2023-12-19,"На защиту женщины встала прокуратура.
В Волгограде прокуратура встала на защиту законных прав жительницы Кировского района, чье жилище пострадало в результате коммунальной аварии.
Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, сообщила, что в многоквартирном жилом доме по улице Подольской в Кировском районе 22 ноября 2022 года произошло ЧП. В результаты порыва на трубопроводе горячего водоснабжения кипяток хлынул в подвал дома, а его испарения из технического подполья повредили квартиру 65-летней жительницы дома.
- В жилье женщины были повреждены покрытие пола и швы на обоях, - прокомментировали в пресс-службе прокуратуры области.
В интересах пострадавшей волгоградки прокуратура Кировского района направила в суд иск, требуя призвать к ответственности коммунальную компанию, которая обязана компенсировать материальный и моральный ущерб.
По итогам судебных разбирательств с ответчика в пользу пострадавшей горожанки было взыскано свыше 220 тысяч рублей.
"

В Камышине трое мужчин вырубили три сосны,2023-12-19,"Они хотели установить хвойные деревца у себя дома.
В Камышине Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали троих местных жителей, которые подозреваются в незаконной вырубке зеленых насаждений.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по региону журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что инцидент произошел 18 декабря на окраине села Воднобуерачного.
- Сотрудники ДПС межмуниципального отдела МВД России «Камышинский» в ходе патрулирования остановили автомобиль «Рено», - прокомментировали в пресс-службе регионального главка. - В прицепе легкового автомобиля находились три сосны под два метра высотой каждая и ручная пила.
36-летний водитель машины и двое его пассажиров-мужчин признались, что спилили сосны из личных соображений - хотели установить их у себя дома к Новому году.По факту произошедшего проводится проверка, устаналивается сумма причиненного ущерба. В отношении мужчин решается вопрос о возбуждении уголовного дела.
Ранее журналисты издания сообщали, что в лесничествах региона усилена охрана хвойных территорий накануне новогодних праздников. Патрулирование проводится ежедневно, для этого задействованы квадрокоптеры.
"

Самолет из Волгограда изменил маршрут из-за атаки беспилотника в Москве,2023-12-19,"Борт вынужден был приземлиться в Нижнем Новгороде.
Сегодня, 19 декабря, самолет авиакомпании S7 Airlines, следовавший из Волгограда в Москву, изменил свой маршрут. Борт не смог приземлиться в столице и был направлен в Нижний Новгород.
Самолет должен был приземлиться в Москве в 13:10. Однако борт прилетел в международный аэропорт Чкалов, расположенный в Нижнем Новгороде. Он приземлился в 14:00.
Согласно данным онлайн-табло аэропорта Чкалов, борт, следующий по маршруту S7-2142, должен был приземлиться в аэропорту Домодедово в 14:50.
По предварительной информации, внезапное изменение маршрута может быть связано с атакой беспилотников в Московской области.
- Силами ПВО в Одинцовском городском округе отражена атака беспилотника. На месте падения обломков, по предварительным данным, разрушений и пострадавших нет. Специалисты экстренных служб работают на месте происшествия, - написал мэр Москвы Сергей Собянин в своем telegram-канале.
По данным telegram-канала Mash, в столичных аэропортах Домодедово, Внуково и Жуковский ввели план «Ковёр».
"

Волгоградцы сообщили о снаряде в квартире своего соседа,2023-12-19,"В телеграм-каналах распространяются сведения об эвакуации жильцов.
В Волгограде авторы телеграм-канала ""XY Волгоград"" сообщают, что накануне, 18 декабря, поздним вечером были эвакуированы жильцы многоквартирного дома на улице Кастерина на Спартановке в Тракторозаводском районе.
По информации авторов, один из жильцов девятиэтажки, проживающий в квартире на 7-м этаже жилого дома, пронес в квартиру снаряд. Жители дома сообщили о произошедшем в МЧС, правоохранительные органы. Авторы пишут об эвакуации жильцов двух подъездов.
Однако в силовых ведомствах Волгограда эту информацию не подтвердили. В пресс-службе регионального управления МЧС сообщили, что никаких вызовов по поводу снаряда, находящегося в жилом доме по улице Кастерина в Тракторозаводском районе города, в службу не поступало.
"

"В Волгограде задержали рецидивиста, прятавшего наркотики в тайники",2023-12-19,"Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.
В Волгограде сотрудники правоохранительных органов задержали ранее судимого мужчину, который подозревается в сбыте сильнодействующих наркотических веществ.
В пресс-службе регионального главка журналисты ""Городских вестей"" узнали, что сотрудники отдела по контролю за оборотом наркотиков УМВД России по Волгограду установили причастность мужчины к раскладке наркотиков в тайники. Стражи порядка обнаружили тайники, в которые подозреваемый заложил сильнодействующее вещество. Сам он в содеянном сознался.
В отношении ранее судимого волгоградца в настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Законодательством предусмотрено наказание в виде лишения свободы на срок до 3 лет.
"

В Волгограде «Киа» сбил 28-летнюю женщину на переходе,2023-12-19,"ДТП произошло в Центральном районе.
Накануне, 18 декабря, в Центральном районе Волгограда в ДТП пострадал пешеход.
Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты ""Городских вестей"" сообщают, что ДТП, по предварительным данным, произошло в 11:25.
В это время на автодороге проезжал автомобиль ""Киа"", за рулем которого находился 43-летний водитель.
- Напротив дома №42 по проспекту Ленина он совершил наезд на 28-летнюю женщину, которая переходила проезжую часть по пешеходному переходу, - прокомментировали в пресс-службе областного управления МВД.
Сообщается, что в результате дорожно-транспортного происшествия пешеход получила травмы и была доставлена в медучреждение.
Ранее журналисты издания сообщали о ДТП в том же районе, оно произошло в 9 часов утра - водитель ""Лады-Гранта"" сбил молодого пешехода.
"

"Через Волгоград незаконно везли ролики, шезлонги и радиоприемники",2023-12-19,"Груз был задержан сотрудниками таможни.
Сотрудники таможни задержали партию незадекларированного груза, который пытались незаконно провезти через Волгоградскую область.
Журналисты ""Городских вестей"" узнали, что мобильной группой Астраханской таможни были задержаны две фуры с грузом на территории Волгоградской области. Они следовали из разных городов соседней Республики Казахстан, пунктом назначения являлся Ростов-на-Дону.
Во время таможенного досмотра специалисты выявили в грузовых отсеках большегрузов около 16 тысяч товаров в картонных коробках. Все они не имели декларирования.
- В фурах находились 10584 пары роликовых коньков, 2860 радиоприемников различных моделей, 2640 туристических раскладных стульев, 172 шезлонга, - прокомментировали ""Городским вестям"" сотрудники Астраханской таможни. - На выявленную продукцию отсутствовали документы, подтверждающие таможенное оформление иностранных товаров на территории Евразийского экономического союза (ЕАЭС). Согласно заключению таможенной экспертизы рыночная стоимость товаров превышает 26 млн рублей. Сумма неуплаченных таможенных пошлин более 7 млн рублей.
Все товары в большегрузах пришлось изъять. по факту произошедшего таможенной службой были возбуждены два уголовных дела и два дела об административных правонарушениях.
Одно из наказаний предусматривает конфискацию товара и передачу его в собственность государству.
"

В центре Волгограда  «Лада Гранта» сбила молодого пешехода,2023-12-19,"23-летний мужчина в больнице.
В Центральном районе Волгограда правоохранители выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, зарегистрированного накануне, 18 декабря.
По данным регионального главка, авария произошла, по предварительной информации, в 9:40.
- 35-летний водитель, управляя автомобилем «Лада-Гранта» напротив дома №7 по улице 7-й Гвардейской, совершил наезд на 23-летнего пешехода, который переходил проезжую часть в неустановленном месте, - прокомментировали в пресс-службе областного ведомства.
Известно, что в результате дорожного инцидента молодой человек получил травмы различной степени тяжести и был доставлен в больницу.
Ранее журналисты ""Городских вестей"" сообщали о ДТП возле кладбища на территории Краснооктябрьского района Волгограда, где фура протаранила хлебовоз. К счастью, обошлось без жертв.
"

Под Волгоградом разбились мотоциклист без прав и его пассажир,2023-12-19,"Авария произошла в Палласовском районе.
В Палласовском районе Волгоградской области в ДТП попал мужчина, который ездил на мотоцикле без прав. Авария произошла вечером 18 декабря.
​- В начале седьмого вечера 18 декабря на 153 км автодороги Иловатка – Старая Полтавка – Палласовка – Николаевск тридцатипятилетний водитель, не имеющий прав, за рулем мотоцикла «Рейсер» не справился с управлением и опрокинулся, - уточнили в ГУ МВД по региону подробности случившегося.
Пострадал не только мотоциклист, но и его 33-летний пассажир. Оба они на скорой с места аварии были госпитализированы.
"

В Волгограде рассылают фейки о нападении на образовательные учреждения,2023-12-18,"В мессенджерах появляются каналы, распространяющие ложь.
В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам ""Городских вестей"" сообщают, что с ноября текущего года в регионах России, в том числе и в Волгоградской области, появляются фейковые сообщения о нападениях на образовательные учреждения.
Фейки появляются в специально созданных телеграм-каналах. В ним распространяются угрозы взрывов, захватов заложников и совершения других тяжких преступлений.
- Администраторами сообществ используются приемы демонстрации «осведомленности» о внутренней жизни учебных заведений, а также отдельных учащихся, - пояснили в ведомстве. - Это достигается путем заблаговременного изучения социальных сетей школ, преподавателей и учеников, различных групп в мессенджерах, созданных для обсуждения учебных процессов.
В результате информационной атаки формируется впечатление реальности воплощения противоправных намерений. Основной целью провокаций является насаждение панических настроений, направленных на дестабилизацию обстановки в учреждениях среднего общего образования, расшатывания социальной обстановки посредством спекулирования вокруг темы безопасности детей.
Волгоградцев предупреждают: если столкнулись с указанным явлением, необходимо сохранять самообладание и спокойствие, незамедлительно сообщить о сообществе в правоохранительные органы и через форму обратной связи мессенджера пожаловаться на него.
"

В Волгоградской области ревнивая камышанка ударила ножом соседку по общежитию,2023-12-18,"Женщины рассорились во время чаепития.
В Камышине Волгоградской области пьяная ссора двух соседок по общежитию завершилась поножовщиной.
Журналисты ""Городских вестей"" со ссылкой на правоохранительные органы Камышина сообщают, что в результате инцидента одна из пострдавших с ножевыми ранениями оказалась в больнице.
ЧП произошло в минувшую субботу, 16 декабря. В Камышинскую городскую больницу на карете скорой помощи доставили 39-летнюю местную жительницу. Врачи диагностировали у нее колото-резаные раны плеча и предплечья. Травмы имели криминальный характер, и медики сообщили о пациентке в полицию.
За короткое время стражи порядка установили, что пострадавшая пришла на чай к своей соседке по общежитию. Чаепитие продолжилось распитием алкоголя, и женщины поссорились. Поводом для скандала стала ревность. 47-летняя женщина схватила со стола нож и несколько раз ударила им свою соседку. Окровавленную женщину из комнаты, где произошел инцидент, забрали на скорой.
По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Злоумышленнице, порезавшей приятельницу, грозит до двух лет лишения свободы.
Ранее журналисты издания сообщали о завершении расследования уголовного дела, фигурантом которого стал 18-летний житель Волгограда. Парень подозревается в жестоком убийстве. 
"

В Волгограде подростки поставили девочку на колени и заставили извиняться,2023-12-18,"Ситуацию взял на контроль глава СК России Александр Бастрыкин.
В Волгограде в социальных сетях и пабликах обсуждается инцидент, произошедший в Кировском районе, - подростки сняли на видео издевательства над сверстницей.
Журналисты ""Городских вестей"" узнали, что группа подростков обвинила сверстницу в проступке, а затем заставила извиняться, снимая происходящее на видео. Юные волгоградцы упомянули при съемках пропажу личной вещи, посчитав, что ее могла взять девочка. Ее поставили на колени и потребовали публичных извинений.
- В социальных медиа сообщается, что в Волгограде группа подростков в ходе конфликта заставила сверстницу извиняться на коленях, - прокомментировала ЧП Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - По данному факту в СУ СК России по Волгоградской области проводится процессуальная проверка.
Известно, что произошедшее находится на контроле главы СК России Александра Бастрыкина. Глава ведомства поручил доложить о ситуации по факту совершения противоправных действий в отношении несовершеннолетней в Волгоградской области.
"

В Волгограде лжефотограф предлагает горожанам новогоднюю фотосессию,2023-12-18,"Злоумышленницей заинтересовались полицейские.
В Волгограде сотрудники правоохранительных органов задержали 37-летнюю женщину, которая подозревается в мошенничестве.
Журналисты ""Городских вестей"" в пресс-службе регионального главка узнали, что за помощью к правоохранителям обратилась 32-летняя волгоградка из Тракторозаводского района. Она рассказала, что лишилась 4 тысяч рублей, ответив в социальной сети на сообщение незнакомой ей женщины, представившейся фотографом и предложившей устроить новогоднюю фотосессию.
Установить личность злоумышленницы помогли сотрудники уголовного розыска отдела полиции №1 Тракторозаодского района. Они выяснили, что лжефотограф выбрала жертву в соцсети, вступила в переписку, обсуждая детали фотосессии, вошла в доверии. А после того, как получила деньги за обсуждаемые съемки, удалила свою страницу.
В настоящее время в отношении женщины решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Полицейские устанавливают ее возможную причастность к аналогичным преступлениям. И предупреждают волгоградцев быть более бдительными, не доверять незнакомцам.
"

Под Волгоградом сожители устроили поножовщину,2023-12-18,"В итоге гражданские супруги оказались в больнице.
В городе Михайловке Волгоградской области гражданские супруги устроили понажовщину и оба в итоге оказались на больничных койках.
В пресс-службе регионального главка журналисты ""Городских вестей"" узнали, что семейная драма разыгралась накануне, в воскресенье, 17 декабря. В ЦРБ на карете скорой помощи доставили двух человек - 39-летнюю и ее 37-летнего сожителя. У мужчины медики диагностировали ножевые порезы на спине, а у его возлюбленной - проникающее колото-резаное ранение брюшной полости.
О пациентах, травмы которых носили криминальный характер, медработники незамедлительно сообщили в правоохранительные органы. В рамках проверки полицейские установили, что пара устроила дома вечернику с алкоголем, во время которой рассорилась.
- Во время ссоры женщина схватила со стола кухонный нож и ударила им сожителя по спине, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка. - Она замахнулась снова, но он схватил ее за руку, выкрутил и ударил им женщину в область живота.
В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по факту превышения самообороны, а в отношении его дамы сердца - по факту умышленного причинения вреда здоровью.
"

Под Волгоградом в сгоревшем доме погиб мужчина,2023-12-18,"Пожар случился в Быковском районе.
Ночью 18 декабря в Быковском районе Волгограда произошел пожар, в результате которого в доме погиб мужчина. Причину пожара устанавливают эксперты.
В пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области ""Городским вестям"" сообщили, что сигнал о возгорании поступил в 00:33. В селе Кислово Быковского района Волгоградской области загорелся деревянный дом.
Огонь охватил площадь 60 квадратных метров.
Горение ликвидировали пожарные расчеты опорного поста 98-й пожарной части в 02:31. По сведениям ГУ МЧС по региону, в результате пожара погиб мужчина 1959 года рождения.
""Городские вести"" сообщали, что жителям Волгоградской области напомнили о пожарной безопасности зимой.
"

Под Волгоградом одна иномарка на дороге снесла троих парней,2023-12-18,"Всем пострадавшим потребовалась госпитализация.
Утром 17 декабря в Волгоградской области иномарка сбила сразу трех человек. Авария произошла в Городищенском районе.
В ГУ МВД по региону уточнили, что произошла авария в начале девятого утра. За рулем «Деу-Нексиа» находился 66-летний водитель.
​- На двенадцатом километре автодороги «подъезд от Р-22 «Каспий» к поселку Котлубань водитель совершил наезд на 20-летнего, 19-летнего и 18-летнего пешеходов, - уточнили подробности в главке ""Городским вестям"".
Всех троих пострадавших с травмами госпитализировала скорая.
"

9-месячный малыш пострадал в ДТП под Волгоградом,2023-12-18,"Lada врезалась в Kia Sorento в Волжском.
В воскресенье, 17 декабря, в городе Волжском Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии пострадал маленький ребенок. 9-месячного малыша пришлось доставить в больницу.
В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области ""Городским вестям"" сообщили: предварительно ДТП случилось в 8:40. 50-летний водитель за рулем Lada Vesta на кольцевой дороге пересечения улиц Свердлова и Пушкина не предоставил преимущество в движении.
Lada столкнулась с Kia Sorento. В результате этого пострадал 9-месячный ребенок, который находился в Kia. Малыша доставили в больницу.
""Городские вести"" сообщали, что в Советском районе Волгограда иномарка сбила пятилетнего ребенка.
"

На юге Волгограда в лесопосадке нашли труп мужчины,2023-12-18,"В обстоятельствах произошедшего разбирается следствие.
В Кировском районе Волгограда обнаружен труп мужчины.
Как уточнили в пресс-службе СКР по Волгоградской области, тело мужчины 1957 года рождения найдено очевидцами в лесопосадке вблизи частного дома №1 по ул. Катальповой.
​- Мужчина являлся лицом без определенного места жительства, - прокомментировали в следственном органе ""Городским вестям"". - Найден он в лесопосадке, где у него было оборудовано спальное место. Признаков криминального характера смерти на трупе нет.
Сейчас следователи проводят проверку с целью установить все обстоятельства случившегося.
"

Под Волгоградом сняли на видео атаку киевского беспилотника,2023-12-18,"В Минобороны заявили о сбитых устройствах.
 В волгоградских телеграм-каналах распространилось видео, на котором запечатлен прилетевший с Украины беспилотник. На кадрах видно, как ночное небо озаряет яркая вспышка. Некоторые пользователи соцсетей выразили сомнение в подлинности ролика, поскольку на нем отсутствует снег.
Напомним, по данным Минобороны РФ, в ночь на 17 декабря в Волгоградской области дежурные ПВО сбили два беспилотных летательных аппарата. Губернатор Андрей Бочаров заявил, что жертв и разрушений нет. Всего за прошлую ночь в трех регионах, включая Ростовскую и Липецкую области, было уничтожено 33 БПЛА.
"

Утреннюю атаку БПЛА в Волгоградской области сняли на видео,2023-12-17,"Но пользователи сомневаются в подлинности кадров.
Жители Волгоградской области обсуждают видео, опубликованное в тг-канале ""МОБИЛИЗАЦИЯ 34"". Авторы утверждают, что видео запечатлело то, как ПВО сбили БПЛА в Волгоградском регионе.
О том, что ночью 17 декабря в Волгоградской области дежурные ПВО сбили беспилотные летательные аппараты, сообщало Министерство обороны РФ. Тем самым была пресечена попытка киевского режима совершить теракт с помощью БПЛА самолетного типа по объектам, распложенным в Волгоградской области.
33 БПЛА были уничтожены российскими ПВО в трех регионах ночью 17 декабря.
Пользователи, посмотрев видео, отметили, что у них возникли сомнения в подлинности. На кадрах не видно снега, хотя в Волгоградской области уже установилась зимняя погода.
"

Две пенсионерки попали под колеса авто под Волгоградом,2023-12-17,"Женщин доставили в медучреждения.
В субботу, 16 декабря, в городе Волжском Волгоградской области в ДТП пострадали две женщины в возрасте 73 и 75 лет. Пешеходов пришлось доставить в учреждения для медицинской помощи.
Согласно предварительным данным, которые ""Городским вестям"" сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, в 10:35 на улице Мира 26-летний водитель за рулем Volkswagen Golf сбил 75-летнюю женщину. Пенсионерка шла по дороге квартала в попутном ему направлении.
В 16:50 в Волжском на улице Кирова 49-летний мужчина следовал за рулем Renault Logan. Рядом с домом №6 он совершил наезд на 73-летнюю женщину. Пешеход шла через проезжую часть по нерегулированному переходу.
Пострадавшим понадобилась помощь медиков.
""Городские вести"" сообщали, что сегодня, 17 декабря, под Волгоградом в ДТП с иномаркой погиб пассажир.
"

Под Волгоградом в ДТП с иномаркой из Дагестана погиб пассажир,2023-12-17,"Два человека пострадали и находятся в больнице.
В Волгоградской области полицейские устанавливают обстоятельства смертельного дорожно-транспортного происшествия в Светлоярском районе. В результате ДТП погиб человек.
В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области ""Городским вестям"" сообщили, что, по предварительным данным, утром 17 декабря 43-летний водитель, житель Республики Дагестан, следовал на автомобиле Hyundai по автодороге Р-22 ""Каспий"" в сторону Элисты.
Он выехал на полосу встречного движения, примерно в 8:00 произошло столкновение Hyundai с Lada Vesta.В результате ДТП пассажир Lada погиб от травм. Двоих пострадавших в аварии госпитализировали. На место аварии выезжали руководство и экипажи ДПС отдела МВД России по Светлоярскому району, следователи и оперативники. Устанавливаются все обстоятельства дорожно-транспортного происшествия.
""Городские вести"" сообщали о страшном столкновении грузовика и автобуса под Волгоградом.
"

В Волгограде водитель на иномарке сбил 5-летнего ребенка,2023-12-17,"В субботу днем мальчика доставили в медучреждение.
В субботу, 16 декабря, в Советском районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие. Иномарка сбила пятилетнего ребенка на улице Котлубанской.
В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области ""Городским вестям"" сообщили предварительные данные. Согласно им 35-летний водитель, управляя автомобилем Hyundai Creta в 14:55 напротив дома № 74 сбил пятилетнего мальчика.
Маленький пешеход переходил проезжую часть на перекрестке равнозначных дорог.
Ребенку понадобилась помощь медиков, его доставили в медучреждение.
""Городские вести"" сообщали, что 14 декабря 8-летний ребенок пострадал в ДТП под Волгоградом.
"

Под атаку беспилотников ВСУ попала Волгоградская область,2023-12-17,"Попытка совершить теракт БПЛА по объектам России была пресечена.
17 декабря средства противовоздушной обороны зафиксировали и уничтожили над территорией Волгоградской области беспилотные аппараты ВСУ. Об этом сообщило Министерство обороны РФ. Под налет БПЛА ночью попали также Ростовская и Липецкая области. Уничтожены были 33 беспилотника.
— Попытка киевского режима совершить теракт БПЛА по объектам Российской Федерации пресечена, - сообщила пресс-служба МО РФ.
Утром 17 декабря над территорией Волгоградской области дежурные средства противовоздушной обороны уничтожили еще 2 БПЛА.
Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров прокомментировал произошедшее:
— Ранним утром на территории Волгоградского региона силы Министерства обороны отразили атаку БПЛА. Разрушений нет, жертв нет.
""Городские вести"" сообщали, что в ночь с 23 на 24 ноября в Волгоградской области дежурные средства уничтожили 3 беспилотника.
"

Волгоградскую область атаковали украинские БПЛА 17 декабря,2023-12-17,"О попытках атак беспилотников сообщает Министерство обороны РФ.
Сегодня утром, 17 декабря, над территорией Волгоградской области дежурные средства противовоздушной обороны уничтожили еще два беспилотных летательных аппарата.
Со ссылкой на тг-канал Министерства обороны Российской Федерации ""Городские вести"" сообщают: была пресечена попытка киевского режима совершить теракт с помощью БПЛА самолетного типа по объектам.
— Над территорией Волгоградской области дежурные средства ПВО уничтожили два украинских беспилотных летательных аппарата, — сообщает пресс-служба МО РФ.
Сегодня же губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сообщил, что жертв и разрушений после попытки атаки беспилотников не было.
Минобороны ранее сообщило, что были отражены атаки 33 БПЛА над Липецкой, Волгоградской, Ростовской областями.
В ночь с 23 на 24 ноября в Волгоградской области дежурные средства уничтожили три БПЛА.
"

Губернатор Бочаров сообщил об отраженных атаках беспилотников,2023-12-17,"Ни разрушений, ни жертв в регионе атаки не принесли.
17 декабря губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров коротко рассказал о ситуации в регионе в связи с информацией о сбитых беспилотниках.
По сведениям Министерства обороны РФ, утром на территории Волгоградской области дежурные силы ПВО уничтожили беспилотные летательные аппараты. Также сообщалось о 33 БПЛА в трех регионах России. Губернатор Андрей Бочаров сегодня прокомментировал ситуацию:
— Рано утром 17 декабря на территории Волгоградской области силы Министерства обороны отразили атаку БПЛА. Жертв, разрушений нет.
""Городские вести""писали о попытках атак объектов, расположенных в Волгоградской области, украинскими БПЛА. Аппараты были нейтрализованы.
"

ПВО сбили украинские беспилотники в Волгоградской области,2023-12-17,"33 летательных аппарата перехвачены и уничтожены в трех регионах.
В ночь на 17 декабря была пресечена попытка террористического акта посредством беспилотных летательных аппаратов (БПЛА). Об этом сообщает Министерство обороны РФ.
Со ссылкой на официальный тг-канал Минобороны России ""Городские вести"" сообщают, что дежурные средства российских ПВО перехватили и ликвидировали 33 БПЛА Украины. Это произошло над Ростовской, Липецкой и Волгоградской областями.
""Городские вести"" ранее писали о попытках атак волгоградских объектов украинскими БПЛА. Летательные аппараты удалось нейтрализовать.
"

В Волгоградской области второй месяц ищут исчезнувшую пенсионерку,2023-12-17,"Александра Дмитриевна Рудакова бесследно исчезла 2 ноября.
С 2 ноября в Волгоградской области продолжаются поиски пропавшей пожилой жительницы Серафимовичского района Александры Дмитриевны Рудаковой.Со ссылкой на поисковый отряд ""ЛизаАлерт"" в Волгограде ""Городские вести"" сообщают, что Александре Дмитриевне 85 лет. Пенсионерка - жительница станицы Усть-Хоперской.Второго ноября женщина вышла из дома и назад не вернулась.
Приметы исчезнувшей пенсионерки:
- рост 160 см,
- нормального телосложения,
- волосы седы,
- глаза голубые.
Одета была в толстовку леопардового принта, резиновые сабо, черные брюки и серую шапку.
Всех, кому известна информация об Александре Рудаковой, просят позвонить по номеру 112 или 8-800-700-54-52.